zegentienhouderd zes en zestig, de zeventiende

NMoester Antoine Smets, notaris ver stun

Zijn verschenen :

10/ De naamloze vennootschap gevest T] Pel |

traat 82, onder de banaaming van "N.V. BOUWONDERNE

sticht bij akte verleden voor ondergötekende note

tien oktober negentienhonderd drie en gestig, ver
jlage tot het Belgisch Staatsblad van vijf november daarm

der nr 29.637 (hendelscegister van Antwerpen nr 161-927) alhiez

vertegenwoordigd daor Mr Hersch Wolf Fink, beheerder van maat

fm) schappijen, wonende te Antwerpen, Gretrystraat n° 1, afgevaardigde-

se) beheerder,

5 2e/ De naamloze vennootschap gevestigd he

Co.

straat 82, onder de benaming van “N.V. ANDWER
POLTTEN in't kort AN Mr sÂsBe OetgegesticHtt Dii
ondergeceHende notaris Smets op negentien september n
derd twee en zestig, verschenen in de jlage: tot het
Staatsblad “ren acht en twintig septbemb daarna, onder nr.27,119,
(kandelsregister van Autwerpen nr 158.136), alhier vertegenwoor
digg Soor Mr Hersch Wolf Fink, beheerder van maatschappijen, wo-
BAST SAKTE ae te Antwerpen, Gretrystraat n° 1, afgevaardigde — beheer
’ E

17.6. 1966 Be de personenvennootschap met beperkte aans rakelijkheid

“gevestigd te Antwerpen, Pelikeengtreat 78, onder de banmmwing van
Ne 8965 UIEMSES gesticht bij akte verleden voor notaris Van Heurck te
Antwerpen op Orie maart negusienhonderd vijf en zestig, versche=
Len in de bijage tot het Belgisch Stvetsbled ver elf meart daerna
onder nr 4,672, (handelsregister van Antwe: pen nr 166.604 }
alhier vertegenwoordigd door Mr Hersch Wolf Fink, beheerder van
maatschappijen, wonende te Antwerpen, Gretrystraat n° 1, zaakvoer-
der,

Eerste N on

PE
Á


k Welke: vennootschappen verschijnsters,verteg £
gezegd, ons vooreerst de volgende verklaringen hebben

19/ dat de naamloze vennootschappen “N.V. Boawond
Mondial! en !N.V, Antwerps Bouwbedrijf Cosmopolite” en de E
nenvennootschup met beyrkte aanaprekelijkheid WEBMS PS ei
ijn van : TB.
6 1) de YN.V. Bouwonderneming Mondial van :
a) een perceel houwgrond gelegen te Antwerpen, Van Schoonbeke
straat, vroeger gemerkt nr 90-92, gekadastreerd Wijk Kdeel v
nes 1624/w en 1624/y/1, groot volgens meting tweehonderd z
meter vijf en zeventig decimeter vierkant;

zosen gelijk dit perceel voorkomt onder lot a van het ni
aangehecht plan, à OTE zend
b) een pereeel bouwgrond gelegen te Antwerpen, tegen de ontworpen
verbreding van de Lange Lozanastraat, gekatasvreerd Wijk E deten
van nee 1624/E/A, 1624/v/3, 1624/e/4 en 1624/e/A, groot volgenk
meting vijfhonderd negen en twintig meter vijf en twintig deeime=
ter vierkant, È

40 en gelijk dit perceel voorkomt onder iet & van het: hiel
aangehecht plan, onder aftrek van de oprervlakse gelegen in je:
achterui tbouwzone.

2) de !N.V, Antwerps Bouwbedrijf Cosmopolâte! van eer per
„ceel bouwgrond gelegen te- Antwerpen, tegen de ontwarren verbres
ding van de Lange Lozanustraat, gekadastreerd Wijk K deel ven
ar 1624/A/4, groot velgens meting honderd vier en dertig vierkan=
te wetter, :

zo en lijk dit perceel voorkomt onder lot d van het hiervan=
geBecht plan, onder aftrek van de oppervlakte gelegen in de ach
teruitvouwzone. :
à 3) de personenvennootùschep met beperkte aaasprvakeli;kheid
PIEMYY, van een perceel bouwgrond gelegen te Antwerpen, Legen de
ontworpen vebreding van âe Lange Lozanastraat, mekudastrreere
Wijk K deel. van nr 1626/p/3, groot volgens meting úweehouderá ne
‚gen en twintig meter vijftien decimeter vierkant,

zo en gelijk dit perceel voorkomt onder Lot e van het hieraci
gehecht plan, onder aftrek vun de oppervlukte gelegen in de ach=
teruitbouwsone, k

De totale grondoppervlakte vun : Ens

A'/ het gebouw op te richten in de Van Schoanbekestruat be-
draagt tweehonderd en zeven meter vijf en zeventig decimeter vier
kant 5

B / van het gebouw op te riecaten in de Lange Lozanastraat,
bedriugt : achthoncerd twee en negentig meter veertig decimeter
vierkant;

Het hieraangehecht grondplan werd opgemwukt door. de heer
Llundmeter Fruns Scheurweghs te lierksem op tien uprii negentien=-
honcerd vijf en zestig.


zinnens zijns de apvatenenten, winkel. en
uitmaken, afmonóerlijk te verkopen,
om de horizontale verdeling wan dit eigende
dit eigendem stellen onder het beheer van
/ ì negentienhonderd vier en twintig 3
4°/ dat zij hiertoe bij deze fe basisakte van de onderen
setigen dierer de juridische grondelag van vormt, wlke basis

akte omvaù 2

a} de nauwkeurige beschrijving van het gebouw;

b) het algemeen reglement van medeeig=sndom, behelzenâde
1, het onroerend atatuut van het eigendom met zijn verdeling in
erivatieve en germeenschappelijke gedeelten

de het huishoudelijk reglement met de bepalingen van gemeenac}
Ee pelijk leven on der de verschillende eigenaurs van gedeelten
En van het gebouw; — _
15 e) diverse bepaliugens
Co d} als bijvoegsels : het grondplan, en negan plans vun de
123 gebouwen, Opgemaukt door de heer architekt A, Verschaeren, Ten=

TT toonvtelrin, slaan 36 te Antwerren,
De varsakillende delen van onderhavige akte en aanhangsels
vudlen 2ituder aan en vormen éd 3
verste. worden het ene in Punctia zet andere. Dit vertoon
aebben ce vennootschappen verschijnsters als veigt

gsdcan zijuêz he
verklaard de akte vaat te stel

KOGEFDSTUK Je BUSCERIJVING VAN GEBOUWEN —

Arts 1e $ 1, ALGEMEENHEDEN s

Het eigendom Lange Lozenagtrset omvat 3

Onderuaerds: kelâers, inrijs

Gelijkvloers 2 winkel

Les verdiepingen,

Eet eigendom Van Schevonbekestraak omvat

Onderaurds « kelders, inrij,

Celijkvioers, deorgeng en magazijn

Drie verdicpingen.

S 2.-KELDERING GEBOUW LANGE LOZANASTRAAT. —

De keldering omvat : Ì

Â. gemene delen : stookkelder voor de appartementen, stook
kelder waor de winkel, hoogswanningscubine voor de appartementen
hoogspenningscabine voor de winkel, sceptische put, kelder voor

Tweede blad da electrische waterpomp, drie liftkokers en trapzsaken, drie

vuidniskelders, tweede gceptiache put, de doorgengen, de verluch

Á
E_ an


SE

delen geheeht aun de
alg TA naer herr

os privat
LEL, mat vrep

S ij Eritsavroers GEBOUW 1

Het ge1i jlvloers van Ket gebouw omvat :
à A. — Gemene delen :/Amte kkonmen met gang if
bergplaats voor kinderwagens, kasten voor Leidingen

_ buizen- en schouwkenalen.

B. = Práváte delen : winkelruimte met private
doorrij naar de keldering.
4, — VERDIEPINGEN, —

Â., Gemene delen 3 drie trapzalen met, Za
verluchtings= buizen= en TCR e kas
he al Bentmivatendelen Ts 5 ;
En “De appartementen zijn gemerkt van A naar G, van Zânbe naar
reents, gezicht naar de voorgevel. Ì ó

Nl 15: appartement A. begrijpende shiving, keuken mek belkon
halls WiC., budkawer en (én slaapkamer: 5 k B

2) eppartenment bes begrijpende t 1ÄVings slaapkamer met

badkaper, hall met voetbieire en W.C., keuken; E

en 3) Eppartenent OC, begrijpende 2 hell, met vestiaire, Ade
ving, office, keuken met balkon, slaupkemer met balkon, twee
glsapkamecs zonder balkon, Swee badkamers, Wege d

4) eppartemant D., begrijpende s hell, Living, veotinkte,
office, keuken en drie slaupkomers uitgevende op A pede
wer W, S en douche; N GE

B)appartement E., begrijpende : hall met veedaire ea Wda,
Living, SLASDRANDT, keuken, SLuupkaner en badkamer

Op de eerste verdieping 3 is de hadkemer ven dit aoparbenent
vervangen door de private machinekamer van de Lift ven de winke 2
De vestieire van dit appartement is omgebouwd bn douche. S à

NE 6) apparteuent P., begrijpende : hell, läving, keuken, veen
tiaire, W.C, badkamer , ârie slaupkeamers net balkon;

7 appartement G., begrijpende : hell met vestiaire en W.O.
linving, keuken, slaupkamer, bergplaats, baäkemer, elsaupkamer et
slaapkamer met balkon. Ee

B ke vatte. s8s verderen de zelfde „ade ling:

$ 5, — DAKCONSTRUCTTE

Gemene delen : Arde sraphal
bhizen-en schovwkanalen,

6, > KELDERING GEBOUW V

De keldering omvat &

A. gemene delen z stookkelder, kelèer voor meters, vuilaiss
kelder, trapzaul met liftkoker, sceptische put, de doorgangen,
de verluchtings- buizen en schouwkana Lette

B. Private delen : zes kelders, gemerkt van én INA Ze,
één kelder geheeat zijnde sean elk appartement,

g en liftkokers:
n voor Leidingen;

Ed

net liftkemer, verluehtinge-

AN SCHOONBEKESTRAAT. —


Derde blad

naar de
SCHOONBE
trepzaal
en sehouwk

u

Ls, Verluchtings-

£

aj semerkt Aen B van links naar rechte

8 9

Ee vel
ea begrij 2 3 läving, keuken, hall, met
pn Ze W.G, , bedkumer, twee sl 3 waarvan én met terres:
125 2e appartement B., begrijpende : Adving, keuken, hall nes
Kann) stg en vestiaire, budkamer, twoe Sleaepkamers waarvan één met
LES DA
=d Elk wer Ge drie verdiepingen omvat de zgelfâe indelöns.
6 9. = DAKCONSTRUCPIE —
Genene deten :
„en scheuwkerale

DEN

NE VAN MEDEEIGENDOM. —
iedep. :

if omvas Peivate gedaelten, waarvan iedere eige
het uitsluitend eigendom. bezit, en gemene gelen, waarvan

Ì heid aan al de wedeoaigenaas

eigendom toebehoort in onverdeeld
hierna bej ulde verhouding,

Artode => Röcht; var pâbrekking:,
Al de medeeigehaurs van de grond verklaren zich wederkerig
5 af te staan, een dan de undere, het recht van nuttekking dat
De zad bezitten Se

evolge urbikel 5563 van het Burgerlijk Wetboek,
voor zoveel dit echt, voor elk van heú, niet slaatop :

19/ de winket of het appartement wuarvan zij zich de uit-
siuitende eigendou voorbehouden;

2°/ de aandelen in onverdeelde eigendom van de gemene delen,
afhangende van gezegde winkel of gezegd avpartewent,

Deze afstand is door elkeen gedaan ten koste. van de weder=
kerige afstand van do gelijkaardige rechten van de anderen.

Ârts4. — Erfâieastbaarheid. 5

De hiervore „omschreven grondenken gebouwen worden belast
met een erfdienstbaarheid van doorgang in voordeel ATi
aecater liggende grond, zoels aangeduid op net algemeen. grondplan
=kelderplan hiervangeechts

Art.d.-- Privaat bezit.

De private delen worden onveranderlijk “winkel" en "appar
teuent" genoemd?
Elke winkel, appartement, wmaukb een eigendom uit ten priva-

wet terzelfdertijd aan Leeat van gedwonger medeeigen=
ì deden.


van elk agpartement en winkel
onder hoofdatbuk
th bezit omvat de ga
winkel, numenlijk de
ir de vevloeringen, de betegeling Ed muren, de
de binnenverdeliag met de dearen, de vamen- met gleer
terrasleuningen, de AHKONdARE van het DAE teaent tine.

van water voor zover zij zieh binnen in het appartement
winkel bevinden; het binnenglas in de deuren en ramen; de meube
den in de keuken, voorts al wat zich bannen án het appartement
of de winkel bevindt of wat ten persooniijke titel gebruikt
wordt, zoals persoBnlijke eleetriciteitsmeters, de leidingen-en
de draad der electriciteit, de schellen en telefoon met hunurtei=
dingen. Ë :

Elk appartement bezit ten private titel «

i9/een brievenbus,

20/ een peurlofoon met deuropener, met vifeluiting Tan
gemene Äeìdings

3°/ een struutschel en een schel aar elke appar zononthdeu,
met uitsluiting der gemene leidingen en caeber. |

ArTt.6. — Rechten op private delen.

Elke eigenaar heeft het recht teu volte te geuseten: van
zijn eigendomsrecht en zijn «appartement of winkel. te bewonen
en te gebruiken naar goeddunken, zonder te geha aan de rech-
ten van de andere eigenuars, zoals beschreven in huidig gle-
ment; hij moet zijn winkel of appartement bamtbin erk en gebruiken
uls goede huisvader.

De stevigheid van het gebouw mag nooùt aats taat worden,

Ieder eigenuar meg de binnenverdeling wijasigen naar goed
dunken, doeh ender eigen verantwoordelijkheid voor wet aengaet
de stevigheid van het gebouw, É

Niets mug gewijzigd worden aan de gemene delen zonder toe
stemwing van de algemene vergadering.

Al wat stijl en buitenbarmonie aangaat, zelfs al geldt het
private delen, ulso de inkomdeuren, de ramen, de Leuningen, de
terrassen en in het algeneen al wat zichtbaar is van buitenuit
zelfs de schildering, valt onder de bevoegdheid van de algemene
vergadering.

De toegang tot het dak is verbodens het is enkel toeganke
lijk &oor degene welke gelast is ùetb het nazicht of ingeval van
verhuizing, onder de veruntwoordelijkheid van de eigenaar die
genoodzuukt is er gebruik vun te mukens

ATH]. — Medeeigendom en onverdeeldheid.

„De gemene delen horen de eigeneurs van âe appertenanhen en
de winkel toe op de wijze en in de verhouding zouls hierna be-
puald :

A. — Appurtbenentsgebouw Lange Lozanastraat : gemene delen
van het gebouw en de grond groot achthonderd twee en negentig
meter ‘veertig Gecimeter vierkant «

ë
ne


Vierde blad

Te
bh

Lemen voor hon=
£ f samen d

L d \sten, 7162/10, 000

Ik van de zes appartementen B, voor hon-

twintig/tienduizendsten, of. samen :

evenho acht en derbig/tienduizendsten;, 7138/10. 000
Aan elk van de zes appartementen C, voor twee=

{tienduizendsten, of samen

ijftienhonderà negentig/tienduizendsten, 1590/10. 000

Aan elk van de zeg appartementen D, voor twee=

honderd negentig/tienduizendsten, of samen zeven-

nhonderd veertigg/tien-duizensten, 1740/10. 000

Aan elk van de‘appartemerniten- E‚ voor honderd

nen veertig/tienduizendsten, of samen achthon= k

vier en negentig/tienduigendsten; — 894/10. 000

gare ven de zes appartementen PF, voor bwee-

à twee en veertig/tienduizendstens of samen

veertienneudert twee en vijftig/tienduizendsten 1452/10. 000

dan elk ven de zes appartementén G, voor twee=

Londerd âris en dertig/tienduizendsten; of samen

voor dertienhonderd acht en negentig/tienduizende

sten,

honderd vijf en zestig
Y

af 1398, 10.000
Totaal « tienduizend/tienduizendsten : 40, 000,10, 000
Bo Aopartementsgebouw Van Schoonbekestraat : gemene delen
van hetgebouw en de grond groot tweehonderd en zeven meter Va
en. zeventig decimeter vierkant z
‚Aen het magazijn van het gelijkvltoers voor tweehonderd vijf-
tig/Auigendsten, 250/1. 000
fen elk van de ûrie appartementen A, voor hon=
derà twintig/duisendsten;, of samen driehonderd ges
tig/riuizendsten » 360/1, 000
Aan elk van de drie appertementen B, voor hon=
derd dertig, duizendsten, of. samen ariehonuerd negen=-

tig/duizendeten __390/1. 000
Totaal « duizend/ duizendsten 1000/71

Arte. — De gemene delen zijn de volgende: de grond, de
funderingen alsook de rioleringen, de sceptische putten;sde voor
en achtergeveis, de steunpalensde in-en doorgangen naar de kelders
de stookkelders voor de appartementen, de stookkelder voorde win=
kel, de vuilnisplaatsen; de bekleding en de verfraaiïng van de
gevels,de schouwpijpen‘boven het dak uitstekende;de dakeonstruc-
tie met dakbedekkingsde waterafvoerbuizen, de Hoofdafvoerbuizen
der W.G.'s en epparatek, de vuilniskokers zonder de inlaatkleppen
de inkom=halls op het selijkvloers en de hels op de verdiepingen,
trappen en trapzalen; de lift met bijgbehoortensde mazouttanks;de
verluchtings-buizen-en.schouwmanalenzalle leidingen welke zich
niet binnen de appartementen of. winkel betinden en deze die zich
binnen de appartementen of winkel bevinden waaneer zij voor aige=


si woor de gem
ebt welke niet
5T1/vie, pare ï

ggk en zDe vennoot vechap=bouwster behoudt
voor ven de waarde van de helft der zi jâeling
" KOveer deze boven-de thans bestaande nevenbdouwe
Art.9s =De verdeling-der gemene zaken mag 8
worden; deze mogen nooit vervreend-of bezwaard. iWrorder E
ienstbaarheden, n nochtelast met welke rechten! ook dan
toebehorende appartement of winkel, en enke
toewewezen aan bedoeld appartement of bedoeld
De hypotheken en alle zakelijke rechten op
£ de winkel bezwaren van techtswege het gedeel
daten toegewezen aan gezegd appartement of geze
Arte1Qe= De gemene delen blijven steeds "eest
sten welke hun heden toegewezen wordén. Ve
ne delen kunnen uiet geschieden Gan met eeapar
„ven al-de medeeigenaars van-hetgelfde getouw.
A Is =Beheer en dienst jen. — Er ken, en

of hae funkties werden bepaald in het mo aanent”
Ordes
Arts12. =Algemene vergadering der medeeige
ne. vergadering der medeeigenaars beheert h
medeeigenaärs gijn,;voor wat betreft het ge
geldig gehouden wanneer el de medeeigena
gelmatig opgeroepen werden, De beslissingen
ring, over de punten op de dagorde gebracht, t
«enaars, zelfs diegene die niet aanwezig zijn
Arts13., Beheerder. — De algemene vergader
aars van het re Lange helenah oe en de

Sente red ee genaar of niet; Peen tet het &
van het ‘respectievelijk eigendom en de herevelk
delen. 5
Arteide — Gewone on hbuitengewons Agerend
Jaurlijkes zal er door de zorgen van de bekt
gendom een gewone algemene vergedering bijeen,
dag en het uur van die jgearlijksee vergadering &
den door de eerste algemene vergadering. De v ad de 1
plaats hebben ia de Stad Antwerpen. 3
Buitengewone algemene vergederingen kunnen door de
de beheerders bijeengeroepen worden, of op verzoek van m
neare die minstens één/derde in de gemene delen bezitte
Art.15. =Bijeenrveping. — De bijeenroepingen, met
de dagorde, tot de algemene vergadering, geschebder mins
desen en hoogstens veertien dagen vóór de vastgesteld
aangetekende briet of afgetekend ontvangbewijes van de m
är Fan slechts ge. Cig beraadslaegd worden over de punte
arèe gebracht.
Arts19. » De elgemene vergadering is pamengeste:


Vijfde blad

ezen RA cakele
EnWOOLdÁ get

Ar

ering van elke kategotie zal bij
onder aijn Leden een.voorzitter
is Zia, tenkij hij voorzitter je
staris zal aanduiden, dewelke een mede

eigenaar uOe
AET RE 40e
Dé beraadsl
uige of verte onwoord
nap de veranderin
onverdee: medeel

e
raadslegingen. —
singen worden met gewone móerderheid der aanwe
de medeigenaare geLomens.deze met betrek

ans de enenp telen of van de fracties in

de kategerie waarin ede
stel verworpen.

L 5 gemene vergadering van
der wedeei ge aars van die kate-
stens de helft der Aten in de gemene
vertegerwoordi
orgaderine aan
nheú de maand een

«orde
delen

EEN átsenbde vergadering

sene Gepen worden, met dezelfde dagorde, die geldig « zel Funpen
ouraa agen, welk ook het aantal aanwezige of vertegen
woor ieeigenaars aids en welke ook, hún reehten in de. geme=
ne d wanneer, de eenparigheid wordt vereist.

$ |
). = Goedkeuring van de stoat van imkomsten en uitgaven

De gewone Jaarlijkse algemene vergadering in elke kategorie

zel moeten ee over de goedkeuring van de staat van ine

komsten en uitgave de gérant. De staat zal één maand vóór

d dering ges en worden en # nagezien worden door de

voorzitter, of,‚20o de beheerder de voe tter 18, door de mede
mene delen bezits

genaar die de Groond. paart
Angele

ouden worden der beraadsle-
doof de weofzitter, de secre
Ee AEG ie het verlangen. Dit
der op éan plaats dan te duiden door de
seigeunears kunhenser ter plaatse in=

hetwelk 46
RenePEAen

ee
iras.

LASTEN EN ONZVANGSTEN ==

ectriciteit zal. ten laste

van ges e1

zijnewan de. verhzuikers volge ne zijn eigen ges en oc.
meter. À

Het waterverbruik sat perskend worden op basin va
bruikte kranen of van het forfait vastgesteld door de
iere: verend hertje

Art. 23e Bijdrage,

LE. Gebouw enge Lozanastraat 3 Í

19/ De medeeigemaura van het beudor Lange Logan
zulien bijdragen in de verhouding van de. tien/Auivend
aid bezitten in de heks delen van het do if rel

20/ de winkel op het gelijkvloers in Ge Hange Besame tzaa%
draugt gats alleen de kosten van electriciteits” en brandstof.
verbruik en onderhoud van de verwarmingsketel, ‘tank en bi ed
heden van de winkel, alsmede de kosten van de. vernieuwing ervan.

39/ de korten ven onderhoud, elektriciteits- en brendet! d
verbruik van de ketel, taak en bijhorigheden, van de g
centrale verwarming dienstig voor de apartementen; va

daste van de medeeigenaars dezer ape teaen ton, mene
bruíksgindes van hun respectievelijke meters.
49/ alle andere kosten en uitgaven voor à
tend ten nutte en tea bate van de apertemen:
eigenares van deze Apr gedragen in de w
houding 8
a) het appertenent A, voor honderd zeven
„duisend vijfhonderd vier en zeventigsten,
_ bì het apvartement B, voor honderd ärie
twintie/acht duizend vijfhonderd vier en zeven
‚ tigsten,

' e} het appartement C, voor twechonderd vir Ean,
“en zestig/acht duizend vijfhonderd vier eh zeven. de
tigeten, “e 265/8574
‘ à) het apgrtement D, voor tweehonderd DRH OE
“tig/aecht duizend wijfhonderd vier en zeventigetens 2930/8574
eì:het appattemeut BE, voor honderd negen en
veortig/acht duizend vijfhonderd vier en zeve ie 149/ 18574
fj het appartement FP, voor twechonderd t
veertig/achtâuizend vájfhonderd var en zevent ton 242/8574
g) het appartoment G, voor tweehonderd drie
dertig/acht duizend vijfhonderd vier en: Bevond sten, 233/8573
re” Labtben begrij, en onder andere 8
de vergoed ne van de bebeerder of, gijn secretarie
“b) kosten: en Fb van de peracon of Fira gelas!
de gewone onderhoud Ban de gemene delen dienstig voor de appare
teventen;
6) de kosten ve D wairlniteliniacen; borstels en ne.
van onderhoud en het electricibeltsveroruik vun de schel dg
„d) de kosten van de meubilering van de pottalen en de halls
en in het algemeen van de gemene delen van bet gebouw vól
voor de appartementen;

Zesde blad

ij: bezit
van de prer
20/ de

stofverbruil
verwarming va,
tea in de Yaa Sehoonbek
respettievelijke meterg.:

1

Schoonbekestraat. 2 5
s van het gebouw in de Van Sechoonhe
n de verhouding van de duizendeten Sie

ten in delen van het gebouw, án fe betaling
28 van zekeringen betreffende de sonene delen. |
ko a van onderhoud, electriciteiteverbruik en brand JI
E ketel, tank en bijhorisheden van de centrale d

+en fen Laste van de medeeigedaurs der appartenen=
traat, volgens de verbruikindes van hun

30/ alu andere kosten en uitgaven voor diensten uitsluitend

ten -nuttere
genaare, van
ûjng 3 d
ad het
tigeten,-
&b)thet

honderd. vii
Deze laston begriig
a) de vergoeding 4

hb} kes
de gewone o
menten,

e) de
ven onderho

út ten bate ven de appartementen , wotden door de ei
„deze: apjartementen gedragen du de volgende verhou-

epvartement Á, woor honderâ liel Cn 6 vijf

d de B 1804150
appartement B, woor honderd dertig/zeven=
tieten: ; 130/150

n onder andere :

út de beheerder of gijn secroteris
ten en vergoeding ven de persoon of Firma gelast met
nderhoud van de gémene delen diätstig voor de apparte

kosten ven vuilniebeksen, borstels en benodigdheden

ud en het otectriciteiteverkhruik van de WETETPORP ;

dì de kosten vande weubilering vanhet portakk” en de halt

en in het 8

e) het

Ageween van de gemene delen van het gebouw dienstig

de appartementen;

electriciteisverbruik van dege gemene delen;

£; de Kosten van onderhoud, vernieuwing en eteotriciteitse

verbruik vaa de
8) de kost

voor sprake

Art. 2de Op

van elke kateg

de plu
RL

vorig artik

Lensid
hoofde van
naar gedrag

delen.

ift dienstig voor de appartementen.

van vernkeuwing ven de epvaraten waarover hier=
4 Onter 2e;

atie ogenblikken mag de algemene vergadering
ië, big meerderheid van de Örie/vierden der etem-
“testing of deatschaffing van afsvnderlijke compteurs
ene diensten beslissen, alsook de wijze van verdeling

el hbepseld. is, wijsteere. à

kee] Eep REA
jan de uitgaven ven die dienster efhongende, zoals zij in het

Dee Belastingen.

TE belastingen rechtstreoks’ vastgesteld worden in

tedere, medeeigenaar, zullen deze door dedere medeeige-
sen. worden dn verhoudiag van zijn rechten in de gemene

en DEAORAAE EEEN DP

Burgerdi:
dommen, worde
aandelen àn me Le
en zonder nadeel aan, n
doen uitoefenen teger
däjkheid sou drigen, fj

Art. 2le — De Wit OER die da seu He,
persoondijk gebruik verhoogt, moet
spruiten alsen drasen. e

ANS Ontvangsten, =

De ontvangsten voortkomende van de gonene
worven aan tedere mede senaar in evenredi
in de gemene dein. ì

Le29., — Herstellingen. —

De herstellingen en werken uit te voeren

worden gedragen ral de medeeigeraara
ideel, inde gensne dalen.
stellingen en werk 2 adds verde

zoveed het
„he ae gek Redt

aan se ‚gen

nun respeotievorink.
dar sOrse Deze het
Arden merten '
ta) äringende Hers tellingen, zoals gespzon n er
waterleiding, aïvoprbuigen en geten, worden Hoor de zor

ogRen.

Lngende.

} 7 8 Î
kunnen worden uitgevoerd ‘door äe zorgen van dà
„hij de goedkeuring van de voorzitter en secreta ee:

nen,.of, 40 hijzelf één van deze functies, bekleedt, ve
eigenaar die de sroctete p aâr ten beaits
c) niet AOgabEEe ite raar nuttiee werken deu
deen uitgevoerd worden met de goedkeuring » cle
sadering. s
Art.3îe = De medeeigena moeten.vaijestoecsrng v
nun appartewens of winkel, voor alle herte
derhoud der gemene delen.
Behadve voor dringende herstellingen moek ä. Ze toel
verleend worden van één juli tot vijftien sebteuber.
De eigendar Of bewoner die EEL is moet: de sleûtels ven
al zijn Lokalen in bewaring gevenvaan een mandatari „de omtrek
van Antwerpen bewonende
De naam en het adres van deze nande î
gebracht worden van de beheerder, op zudke wijze det En
appartement of de winkel toegmuig kan hebben.
De medeeigenaafs moeten zonder verga
aan de gemene delen toelaten die hbealist
Art.j@. = De kosten van
en achtergevels van het gebou Lange
gedragen worden door ed de me ars van En
verhouding net tun aandeel in de gemene delen y

gene

ng alle herstellingen

van de voor.
ate. zuilen ./
senenten in &|

ndom,


Ld
Zevende blad

‚in hun nuam ale stukken te tekenen betrekkelijk de verzekeringen.

d AT: y
kosten var onderhoud B tsenddend. nde voor
ls van het Bijns inde Van Schhontska kinase zud
dragen worden door al de medeeigsnaars van de: ‘appartement
ae wet hun aandeel dn de gemene deten van dit eigendom,
Ì k 2 hierna sezeud. 3
“De eùgenaar vaa het magaaijn op het gelijkvloers in de Van
Seheonbekestraat draast.gansseaalleen de kosten van onderhoud en
shane ge: Ag voor en achter gevels van zeifde Bhp tere.

ve wenten waarvan hiervors en sprake, staan veen onder artikel 23
I= 49/ en TI - 39/,

Art. 33o = Verzekering. = Srinctepen. — 2

De verzeke aring, zowel der private zaken van de eigendommen
ols van de gemene zaken worden sgeaamenlijk onderschreven door de

nedeeigensers bij een vinbonnntnaneaad alens: aan te duiden door
de algemeae verga ge De bijzondere meubelen der medeeigenaars
of bewomers gijn niet in dez gezamenlijke manders begrepen
Hetzelfde geld: voor de verfraaiingen gedaan door de medeeigenaar
bewoners bui het kader van het appertenentstype. E
De gezamenlijke poliagen waarvan sprake '

dekken de volgende,risieo's : het braudgove ik ; j
pioffingen, de schade veroorzaakt door electredeite tb, storm, het
verbeul. van derden en der geburen en alle andere È
gen de algemene vergadering het nuïtig oordeelt zieh te doen ver=
zekeren. ie 3 é or

le eerste polis wordt deor de comparantensbij een Belgische
rautscaappij van eerste orde naar hun keuze sonderschreven, Yaor
een termijn van tea noogste sien Jaar.

le burgerdijke ve runtwoordelijkheid van de medeeigenaars of
bewoners wordt gedekt door een polig gezamenlijk te onderschrijven
deor de medeeigenaars of bewoners bij een NEER EPMAASCHappy.
door de algemene varkens ne aangeduid. dl

De algemene vergadering duidt de risico's aan die moeten ge
dekt worden, namenlijk het ver haal der geburen, het huurgevaar,de
verantwoordelijkheid der medeei genaars voor de Ongevallen aar de
voorzitter en beheerder, de schade toegebracht doorde staat der.
gebouwen, Raet slachtoffer een bewoner van de gebouwen of een
vreemdeling wesend. 5

De hbeneerder zal de nodige stappen doen voor het aangaan dez
verzekeringen waarvan sprake in voorgaande alineas.

De medeeigenaars aevan voimuecht aan desbeheerder ten eirde

De beheerder betaalt de premiën als algemene lasten. Hij doe
aich elle mededelingen âcor de vermekeraers toesturen.

De medeeigemars zijn verplieht hug bijstand te verlenen die
nen Gevraagd wordt voor het sluiten der werzekeringepolissen en


gebruikt tot de heropbouw, os

stelling

De beke

gaen apparte:
er wich
BONELTVOOE

Lgenaar g,
kerde bedra
voorhet. ve

De veigens
Rest achten dat

Lebben
Overes

Devoverprenie,
medeeigenaars.uitgeoe
duedienstheeftwsnit )
één-der medeeigenaars, is

ieder der nedeeigenaars heef
tissen âte-hemraanbelanse
Ltd Schade ovallen. ed
sevalsvan schade wordende vergoddingen; toegekend
volge de gezer Lijke polissen, heated door de sb gröer,
ia tegenwoordi dl algemene
vergadering. ter benk ofselders
in de voorwaa

De bewenwooräige den
hun ERP) H
Het gebruikrder: ve
A Indien het sc}
heerden de Soor hem a
terde plaatsen. Indien
beg an kun vo 8 sta
beheerder geïndeten Ze
verhaal van deze laat
bouw een meerwuurde va
van deze meerwaarde.
Indien de vergoeding hoger is à À t
in staut. stelden, zal het overschot oekonen aan
in verhouding van nun gedeelten van eigendon ân de seme
zoals hierboven vendels
B, Indien Het sehadege

senen

be

ste y
ten tegen
1 aijn goed bekomen

nan ie H
de

he eza
stagend bij meerderheid van d mn, Ef ap=

derd over besliste.

Achtste blad

wvolgens-de motelditeiten voorzien-onder “Algemene Schikkingen'

veiteerd worde. In dit.geval zalde vergoeding

voren waatigesteld.

“dering, verenigend medeeigenaars bezittende meer dan de helf; der

éénzelfde tekst het tegenwoordig wagkenent van medgei genden en de

van be me sdeeig
delen. 5
Het supplement de eisbaar -binnen.de drië üaanden der ve
dering die daerover beruadslaagd heefts.deinttesten aen de
tige rentevoet lopen met volle-recht en zonder, in gebreke El
bij neet stortiag binnen de gesegde termijns

Nochtans, ingeval de algemene vergadering de wederopbouw va
het gebouw besiist, zijn de medaei genuars die aan de stemming
geen deel genomen hebben of die tegen de heropbouw hebben gestemd
verplicht, indien de overige medeeigenaars zulks binnen de maand
van het besluit ter vergadering hebben aangevnaagd aan deze laat
sten efstand te doen van al hun rechten in het onroerend goed on
der voorbehoud van hun aandeel in de vergoeding, of, indien niet
alden wensen te kopen : aan de medeeigenaars die het aanvragen. |

De prijs van de afstand, bij gebrek aan akkoord tussen par=
bijen geword bepaald door aangeduide scheidsrechters beslissende

xierna. ;
De prijs van de afstand wordt kontant betaald. KE a
Irdren-het gebouw niet heropgericht-wordt, zal de. nverdee di
heid een einde neuen en de gemene zaken zullen ze li

alsook het produkt der eventuele licátatie verd
alde medeeigenaars. dg verhouding met hun resp

Ingeval van gehele of gedeeitelijke verniet
een aadere reden dan een branâramp, zullen,de regel
van toepassing zijne 4elfs indien geen enkele vergbedir
gen wordt, zal de vergadering, bij meerderheid van de à
den der stemmen beraadslagend, de heropbouw van het eigendom mo
gen. beslissens ie 0 5

B. REGLEMENT VAN INNERLIJKE ORDE. —

Axte3he — Hr -wordt onder al de medeeigensars een reglement
vansinnerlijke orde opgemaakt, verplichtend voor hen en hun recht
kebbenden, dat-alleen mag gewijzigd worden door de algemene verga

eandelen in de gemene delen, dedere beslissing bid gewone meer
derheid van stemmen genomen zijnde.

De wigsigingen moeten vermekd worden, op kun datum, in de
procegsen verhael der eigemene vergaderingen.

Bij aosten- temeer ingeschreven worden ineen gpeciaal hoek,
genaamd Boek van Beheer", gehouden door de Beheerder en dat in

wigzigdagen zal bevatten. — chik

Arte36s — Ingeval van vervreemding of wethuring van een dee:
van het gebouw, zal de verkoper of de verhuurder gehouden zijn
kennis te geven van het “Boek van Beheer" aan de koper
buurder, dewelke in de plaats zal gesteld worden ir: al


en verplichtingen voortspruitend uit de vermeldingen bevat in
gezegd boek.

De verkoper of -huurder van een gedeelte van het dad
is verplicht in de akte van werkoop of in het huurcesl te doen
inlassen dat de koper of de huurder kennis heeft genomen, met
verplichting zich naar alle punten te gedragen, van het regi.
ment van Janenld Jee orde en zijn wijzigingen.

Art.37. — Onderhoud.

DE ehinderwerken aan de gevels, 20 voor als achter, erin
begrepen de vensterramen en de Leuningen, moeten geschieden ondez
het toezieht van de beheerder, gedurende de vastgestelde tijd
stippen en volgens een plan door de algemene vergadering opge
maakt.

De werken betrekking hebbend op de private delen waarvan het
ori elio het uitzicht van het eigendom aanbelangt, moeten ten
bekwame tijd door tedere eigenaar. deden we worden, op gulke

Kl

Bie
nodig

Art.38. — De ‘eigenaars moeten de ‘schouwen doen tagen
EN er, van de lokalen door hen gebruikt, telkenmale b
is en ten minsteréénmaal 's jaars voor cegen waarvan zi ebruik
maken. Zij moeten de bewijzen daarvan aan de beheerder rieggen

Art.39, — De medeeigenaars en hun huurders of de bewoners ;
mogen aan de vensters of de balkons gen enkel voorwerp plaatsen
zoals « uithengborden, reclamen,; spijskassen, Já m of andere
voorwerpen.

De eigenaar van de winkel mag reclamen aanbr
winkeldeuren en vensters en op de gevel van net gelijk xy.
Deze bepaling Kan slechte bij éénparisheid van stenmen van al de
medeeigenaars ingetrokken worden.

Art. 40. — Innerlijke Orde.

Brandhout en steenkolen moeten naar bowen eebmaoht worden.
vóór elf uur ‘s morgens of na één en twintig ùurs

De gemene delen, navenlijk de ingangen, de trappen en de
ruimten moeten steeds vrijgehouden worden.

De tapijten mogen slechts uitgeschud of uitgeklopt worden
op de uren door de algemene vergadering vastgesteld.

Er mag in de Hoor e en op de portalen geen huishoudelyk
werk geöaan worden, zoals het afborstelen van tapijten, slaapge=
rief, klederen; schoomaken der meutdlen of poetsen der schoenen,

Àrt.4l. — Het is de bewoners van het eigendom toegelaten
dieren; doeh slechts kleine, te houden, eu dit voor zoveel zij
de rust im het gebouw niet storen, Deze toelating kan door de al-
gemene vergadering bij gewone meerderheid van ij vaneen ingetrdkken
worden.

Zo de begötter van dier aich niet san «deze besltesing ondere
werpé, loopt hij een boete op van honderd frank per dag vertraags
na betekening der beslissing bij aangetekend schrijven.


Art. _42,= Zedelijkheië. Gerustheid

De medeeigenaars, hun huurders en Aienstboden en anders
woners van het gebouw moeten hetzelve welvoegelijk bewonen sn
srvan genieten ais goede huisvader. Zij moeten zorgen dat de
rust in het eigendom op geen enkel ogenblik verstoord wordt,noch
door hen, noch door personen hunner familie of hun dienstboden,
huurders of bezoekers.

Zij mogen geen enkel ongewoon gerucht maken of toelaten,

Het gebruik van muziekinstrumenten en namenlijk van radio=
en televisietoestellen is toegelaten. Hun eigenaar is gehouden
te vermijden dat hun werking de andere bewoners van het gebouw
zou storen.

De electrische toestellen moeten voorzien zijn ven antie
parasitestelseis ten einde de radio= en televisieontvangsten !
niet te storen, 5 El

Er mogen in het gebouw geen motors geplaats worden buiten d
de boenmachimen, de koel= en verwarmingsapparaten, alsook de mo!
tors die de huishoudelijke apparaten in werking stellen.en deze |
apparaten nodig voor het uitbaten van de winkel op het gelijk=
vloers, â E

Da appartementen mogen slechts wewoond worden door de perso:
nea ener zelfde familie, hun gasten en dienstboden,

De eigenaars mogen hun vertrekken niet verhuren dan aan eerd
däjke en begoede personen, voor geen kortere termijn dan één
maand, en mìts zich te gedragen naar de regelen van een model —
huureeel opgemaakt door de algemene vergadering,

Het huurceel-type bevat verbod voor de huurder voort te ve
hiren of zijn recht af te staan zonder toelating van de verhuur:
def Û k 3

De medeeigenaars, hun huurders of de bewoners moeten zich
gedragen naar al de gemeente=en polätieregtementen.

Art.4Â — Beetemming der lokalen,

Er mag in het gebouw geen handel uitgeoefend worden,babalv
in de winkel op het gelijkvloers. Vrije beroepen zijn toegelate

Het is verboden publiciteit te maken op de gevel van het 3
gebouw, behalve op de gevel van het geflijkvloers zoals vermeld
in artikel 39,

Geen enkel uithangbord of opschrift mag aan de vensters en
baàkons geplaatst worden, noch op de deuren en buitenmuren, noc
binnen het gebouw, in de gangen, doorgangen en trapzalen, behale |
ve op de deur en de vensters van de winkel van het gelijkvloers
zoals bepaald in artikel 39.

Het is alleen toegelaten aan de vensters een vithangboëd
aan te brengen, de verkoop of de verhuring van het appartement
vermeldende.

Het is toegelaten aan de persoonlijke deur van ieder appar=
tement een plaat aan te brengen aanduidende de naam en het beroe
van de bewoner van het appartement.

Het is toegelaten aan de ingangsdeuren een plaat aan te bre
&en,van een model door de algemene vergadering aangenomen, aan-
duidende de naam en het beroep van de bewoner, met de dagen en

uren van bezoek, alsook het nummer en de verdieping van
partement.


ee

soÂ®, — Onderhoudsdienst. —
pe De
19/ De algemene vergadering besli
ne onderhoud toe te vertrouwen van een

De beheerder neemt de onderhoudsdi
hem zijn Joon en kan hem afdenken, met
zitter en de secretaris, of, zo hijzel
van de medeeigenaar die de grootste paarten in mede

2°/ De onderhoudsdienst moet er voor zorgen
onderhouden wordt zeals het past in een goed zehouden

Hij zal onder meer :

a) de gememe delen èn de stoep voor het eigendom zuiver on-
derhouden;

b) het huishoudelijk vuil doen wegnemen;

e) en in het algemeen doen wat de beheerder nodig
gedean moet worden án het algemeen belang:

30/ De beheerder moet de onderhoudsdienst afdenken aa de
aigsmene vergedering het besloten heeft.

Ârt,45., — Beheerder. — (Gérant), —

19/ De algemene vergadering van jedere kategorie kiest een
beheerder, al of niet medeeigenaars zij belt zijn bezoldigirg,
of, zo hij het gratis doet, die gan zijn secretaris vaets

29/ De beheerder zorgt voor de ondorknud van de gemene delen
het in goede werking houden van de liftens het oppassen van Ge
onderhoudsdienst; het uitvoeren van de dringende herstellingen op
eigen gezag en van de andere herstellingen waartoe werd besloten
door wie het behoort.

Hij int de bijdragen in de gemene lasten volgens de verhou=
dingen in huidig statuut bepaald en zorgt voor de hetaling ervan.

39/ De beheerder voert de beslissingen uit door de algemene
vergadering genomen woor het algemeen belang van el de medeeige-
naars; El

49/ De beheerder legt jaarlijks zijn staat van uiteaven on
iakomsten voor aan de algemene vergadering, zoals da huidig sta
tuut voorzien. eh a

Drèemaandelijks overhandigt hij aan elke medeeigenaar zijn
afrekening en ontvangt het bedrag ervan. ‘Hij int van elke mede
eigenaar een provisie voor het dekken der gemene lasten, Het be-
drag van de provisie wordt bepaald door de algemene vergadering,

De algemene vergadering kan beslissen een voorzienigheids-
fonds aan te leggen om in te staan voor de uitgaven woor even tue
de kosten van hetstellingens zij bepualt de bestemming te geven
aan dit fonds en de wijze waarop het zal belegd worden tot zijn
uitgave. d

Indien een medeeigenear weigerde ziju gandeel te betalen,kan
de beheerder, zonder ingebrekestelling, alle diensten zoals de
verwarming, water, enz. aan die medeeigenaar doen afsnijden. Dit
beding is essentieel en onverbiddelijk, De medeeigenaar die zich
door enig middel tegen deze sanctie verzet, Loopt van rechtswege
een. boete op van honderd frank voor elke dag vertraag. Deze boete
komt ten goede aan het voorzienigheidsfonds.

huis.

cht dat

ag


Kr tl: lan iik

Tiende blad

Daarenbey
tegen de ia ge
medeeigenas

Indien het appartement van de weerspannige verhuurd ds, ken
de beheerder rechtstreeks, tegen zijn enkele kwitantie, de huu
optrekken om ze aan te wenden in voorefneming der verschuldi
SOMMEN. 3

HOOFDSTUK III, = Algemene bepalingen. — â

Art.d6. — Alle betwistingen waurkoe de uitvoering of uitleg
der bedingen van tegcnwoordig algemeen reglement van medeeigen=
dom aanleiding zouden gever, worden verplichtend geslist door j
scheiderechtersn iedere partij zijn scheidsrechter aanduidende er
de twee scheidsrechters een derde scheidsrechter aanduidende om
hen te verdelen in geval het zien vooräbet, : ; 3

Bij ontstentenis door één der partijen haar scheidsrechter
aan te duiden, binnen de acht dagen ne de uitnodi ing haar hij
&angetekend schrijven per post docr de endere pari toegezonden,
alsouk hij gebrek aan overeenkomst bij de twee scheidsrechters
zich te verstban over de keuzen ven de derde scheidsrechter, zul
Jer. de benoemingen gedaan worden door de voorzitter der reekthaak|
van eerate eanleg te Antwerpen. 5

De scheidsrechters moeten als goede mannen Hitspraak doen
volgens de rechtsbepalingen en zij mogen op straf van aietigheid
niet afwijken van de beschikkingen van tegenwoordig reglement
van medeeigendoue Has

Zij moeten hun uitspraak doen binnen de zestig dagen van
hun benoeming, op straf van verval van hun ambt en van schade
vergoeding. j 8

Ïlun uitspraak ie definitief, zonder beroep,of voorziening
in verbreking of burgerlijk verzoekschrift.

le kosten van scheidsrechterspraak zijn ten laste van de
verkiezende partije ; 3 3

Arte df. = In alle overdrachtskontrakten van zakelijke reche
ten of van genot, betrekking hebbend op een gedeelte van het ei
gendom, moet de partijen woonstkeuze dven, met toekenning van
rechtsmacht te Antwerpens indien daaraan niet voldaan ig zal de
woonstkiezing van rechtswege aanzien worden als gedaan zijade in |
het eigendom zelf. Î

Axt.4B. — Voorlopig beheer) = ì a

Zolang de algemene vergadering geen beheerder heef eange= —
steld en benoemd, zal de maatschappij=bouwster, verschijnster in
deze, beheerder zijn. 1 le à 5

Joonstkeuze. — Voor de uitvoering dezer kiezen de verschyn=
stere woonst ter studie van ondergetekende notaris. een i

Titel van eigendom « |

De hiervoren beschreven grond hoort toe als volgt :
Ï, aan de N.V. Bouwonderneming Mondial : '
a} het perceel hiervoren besdhreven onder a) :
deels om het onder grotere oppervlakte te hebben a
van Josephus Franciscus Clementina Pont, tedhnieker, te

ite vervolging

3

EEEN REN

kt


lou etat
Ul €2

bij akte verleden voor notaris De Vroe te Antwerpen op negentier
juri negentienhonderd vier en zestig; overgeschreven ten eersten
hypotheekkantoor te Antwerpen op zeventien julá daarna, deel
3907 u8 15; 5

deels om het onder grotere oppervlakte te hebben aangekocht

2

van s

1) Rosalia Cesarina Cotemans, zonder beroep, weduwe van
Guilielmus Adolphus Kuylen, te Antwerpen,

2) a) Ernest Alfons Kuylen, beenhouwer te Antwerpen,

b) Armand Louis Kuylen, beroe;emilitair te Antwerpen,
ec} Meria Joanna Kuylen, zonder beroep, echtgenote van
Willian Henry Smitn, timmerman, te Wiltshire (Engelaná)s

bij akte verleden voor notarissen Smets ondergetekend en
Jozef Wauters te Antwerpen op veertien mei negentienhonderd
vier en zestig, overgeschreven ten eersten hypotheekkantoor te
Antwerpen op vier juni daarna, deel 3681 n° 30.

5 het perceel hiervoren beschreven onder b) «

deels ow het onder grotere oppervlakte nengekovcht te hebben
van Heuricus Franciscus Wouters, gepenstonneerde en Joanna Caú-
herina De Winter, zonder beroep te Zandhoven, bij ekte verleten
voor notaris De Vroe te Antwerpen op Grie en twintig januaar
negentienhonderd vier en zestig, overgeschreven ten eersten hy=
rotheekkantoor te Antwerpen op één en twintig februari daarna,
deel 3859 n° 9.

deels om het onder grotere oppervlakte aangekocht te hebben
van de echtgenote Gälberte Edvoline Fuieonore Hallemans, echtge-
note van Henri Cuarleg Bechtoldt, zonder beroep te Berchem, hij
akte verleden voor notarissen Smets ondeigetekend en Leclef te
Antwerpen op zestien december negentienhonderd drie ea zestig,
overgeschreven ten zelfde hypotheekkentoor op tien Januari dear=
na, deel 3844 n° 7j

IJ. aan de N.V,Antwerps Bouwbedrijf Cosmopolite :

deels bij aankoop onder grotere opperviakte ven de echtge=
noten Honoré Aimé Deceuninck, en Merthae Maria Coieta Vanaúde-
naerde, beiden zonder bervep te Zedelghem, bij akte verleden
voor notaris. Jacques Dousselaere te Zedelghem op veertien novem-
ber negentienhonderd twee en zestig, overgeschreven ten zelfde
hypotheekkantoor op twee en twintig november ügerna, deel 3735
ne: 7 5
deels hij aankoop onder grotere oppervlakte van de echüge-
noten Jen Alfons Jules Vertessen, makelaar en Lilly Narie Bal,
zonder bervep te Antwerpen; bij akte verleden voor ondergetekende
notaris Smets op acht oktober negentienhonderd ärie en zestig,
overgeschreven ten zelfde hypotheekkantoor op vijf en twintig
oktober daarna, deel 3821 n° 22;

III. aan de personenvennootschap met beperkte aansprakelijk
heid “Temy”, om hem aangekocht te hebben onder grotere oppervlak-
te van de echtgenoten Adrian Overdulve, hundelaar en Alice Fran-
godse De Hert, zonder beroep te Answerpen, bij akte verleden voor
notarissen Van Heurck en De Cleene-Van der Avoort te Antwerpen op


vijftien april negentienhonderd vijf en zestig, overgeschreven
ten zelfde hypotheekkantoor op zeven en twintig april daarna,
des so ALD.

WAARVAN AKTE, 3
Gedaan en verleden te Antwerpen, datum voormeld,
Na voorlezing hebben de vertegenwoordigers der verschi j=
Ho adkeleumd nende vennootschap met ons notaris getekend,
je ned Volgen de handtekeningen.
Ling van Geregistreerd elf bladen, twee verzendingen te Berchem
Bede Biene B.A.& S. de 23 juni 1966. Boek 7ö blad 90 vak 19. Ontvangen:
en één-lijn. honderd frank „De Ontvanger (getekend) C.Elst.
a oe NOOR AFSCHRIFT,
4 De Novarde
\
Elfde en
laatste
blad.

Nr SER

… Overgeschreven te Antwerpen 1° ntoor;
der Hypothekeù, de Zwarts ps
“1900 am kerde deel wat nl 74

_ en ambtshalve ifigeschreven deel — nt

