
3192/JP, 1.-

Het jaar negentienhonderd negenenzestig.

De zesentwintigste maart.

Voor Ons, Meester Fernand Louis ISTAS, Notaris met
standplaats te Antwerpen.

IS VERSCHENEN

De naamloze vennootschap ' BOUWBEDRIJF AMELINCKX " in
‘tt frans “ ENTRPRISES AMELINCKX ", met maatschappelijke
zetel te Antwerpen, Dambruggestraat, 306.

Ingeschreven in het handelsregister van Antwerpen on-
der nummer 168,545,

In deze akte genaamd  '" het Bouwbedrijf Amelinckx ',

Opgericht onder de benaming '" Entreprises Amelinckx '
door omvorming van de personentennootschap met beperkte
aansprakelijkheid " Entreprises Amelinekx ', blijkens ver-
slagschrift, opgesteld door Notaris Paul Smet te Antwerpen
op negenentwintig december negentienhonderd vijfenzestig, be-
kend gemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van veertien januari negentienhonderd zesenzestig onder
nummer 1.163, waarvan de maatschappelijke benaming veranderd
werd in de huidige benaming, en de duur voor een nieuwe
termijn van dertig jaar verlengd werd blijkens verslagschrift
opgesteld door genoemde Notaris Paul Smet op dertien de-
cember negentienhonderd zesenzestig, bekend gemaakt in de

ge neen ereen eter a

zeeen

À Ì 15.787 Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van vierentwintig de-
of cember daarna onder nummer 37.226,
[ISAKTE, Hier vertegenwoordigd door de Heer Theodore Missoul, wo-
Ë nende te Deurne, Thibautstraat 122, handelend in zijn hoe-
06 maart danigheid van afgevaardigde-beheerder der vennootschap,

r1969. en overeenkomstig artikel 16 van de standregelen.
EO Welke verschijnster ons verzocht heeft de hiernavolgende
} basisakte op te stellen,

VOORAFGAANDE UITEENZETTING,

De vennootschap-verschijnster verklaart eigenares te
zijn van volgend goed …

STAD ANTWERPEN,

Een perceel grond, met de erop in oprichting zijnde ge-
bouwen, gelegen te Antwerpen aan de Montebellostraat, ten
kadaster bekend of bekend geweest wijk K nummers 1511/L,
151l/n, 1511/m, 1516/7/11,1516/2/9, en delen ven nummers
1516/0/12, 1517/e en 1511/k, hebbende een oppervlakte van
achthonderd negenenzestig vierkante meter vijfenveertig
vierkante decimeter (869,45 v.m.)

Plan.

Zo en gelijk voorschreven perceel grond afgebeeld staat
en in rood omlijnd voorkomt onder blok één op een gzrond-
plan ervan opgemaakt op vijf december negentienhonderd


3192/ LG 2

achtenzestig door de heer Justin Smets, meetkundig schat-
ter van onroerende goederen, wonende te Deurne, Alfons
Schneiderlaan, 156.

Eigondomsaanhaling.

voorschreven goed hoort toe aan de vennootschap-kompa-
rante als volgt : — de grond om door haar, onder haar
vroegere benaming " Entreprises Amelinckx", in grotere
oppervlakte te zijn aangekocht van de heer Guy Etienne
Henri Ghislain Gerard Theodore Marie Frangois Baron de
Roest d'Alkemade Oem de Moesenbroeck, beheerder van ven-
nootschappen te Antwerpen, bij akte verleden voor onder-
getekende Notaris op dertien december negentienhonderd
zesenzestig, overgeschreven op het eerste hypotheekkan—
toor te Antwerpen op tweeëntwintig december daarna, deel
4,148 nummer 6;

— de gebouwen om door haar te zijn opge-
richt.
Bijzondere bepalingen in de eigendomstitel,
in vorenberoepen akte verleden voor ondergetekende No-
taris staat er betrekkelijk de bij zelfde akte aangekochte
goederen letterlijk vermeld hetgeen volgt

VA cet égard il est fait remarquer que le bien pré-
décrit, Chaussée de Malines, 80, est  Zrevé au profit
de l'immeuble attenant, Chaussée de Malines, 78, appar
Y tenant à Madame Elisabeth Rutten, veuve de Monsieur
“ Josephus Avonds :

Wa) d'une servitude de passage vers la Chaussée de
Malines, s'exercant par la porte pratiquée dans le mur
de l'atelier du dit immeuble numéro 78 donnant accès
au couloir servant d'issue aux quatre arrière-—maisons
numéros 80/1 à 80/4, vers la Chaussée de Malines;

Wb) d'une servitude de prises de vue, air et Jumière
s'exergant par la dite porte et quatre fenêtres ouvrant
dans le même mur."

Bij akte verleden voor ondergetekende Notaris en Nota
ris Ludo Verhoeven te Deurne, op dertien december negen
tienhonderd zesen zestig, overgeschreven op het eerste
hypotheekkantoor te Antwerpen op achtentwintig december
daarna, deel 4.138 nummer 13, werd er dienaangaande tus-
sen de vennootschap-komparante, alsdan nog genaamd "Er
treprises Amelinckx', en mevrouw Elisabeth Constance Cor-
nelia Antonia Rutten, antiguair, weduwe van de heer Jo-
sephus Joannes Albertus Avonds, wonende te Antwerpen, let-
terlijk bedongen hetgeen volgt

W5) Om bij toepassing van artikel 701 alinea 3 van het
burgerlijk wetboek aan deze hindernis te verhelpen stemt
Mevrouw Avonds erin toe dat de bedding en wijze van uit-
oefening van de uitwegenis zou worden verlegd en gewij-
zigd zoals uit wat volgt zal blijken,

Na deze voorafgaande uiteenztting hebben de komparanten

u
Li

u
LA
1
mn
(

3192/ LG, 3

“ons verklaard daartoe volgende overeenkomst te hebber
“gesloten :

na) de huidige uitwegenis voor de achterhuizen, genum-
“ merd 80/1 tot en met 80/4, gelegen op het eigendom van
" Entreprises Amelinckx zal gedeeltelijk behouden blijven
"in zijn toestand van open gang ter lengte en breedte zo-
"als dit gedeelte aangeduid is onder open koer met helling
“in het roos getint op het hieraangehecht plan opgemaakt
Y door de diensten van de naamloze vennootschap "E-tre-
" prises Amelinckx'',

“ Indien de bestaande hofmuur die op het eigendom van
" Entreprises Amelinckx gezegde gang begrenst, afgebroken
“ wordt en vervangen door een nievwe muur begrepen in de
ĳ werken van oprichting van de garage-parking, zaì deze
“ muur aan de gangzijde voor de eerste maal door Entrepri-
“ses Amelinckx in het wit worden geschilderd,

nb} het flatgebouw door Entreprises Amelinckx aan de
“ Mechelsesteenweg op te trekken zal aan de achterzijde
“ter breedte van het thans bestaande eigendom Mechei.re-
! steenweg, 80, een afstand bewaren van een meter negen
Y tig centimeter van de scheidingsmuur met de werkplaat-
“ sen van het eigendom van Mevrouw Avonds op sen gedeelte
“ van de lengte van de koer em van oen meter vijftig on
“het overige, zoals op voormeld plan afgebeeld staat,

" De open ruimte die aldus zal ontstaan, is op het
U hieraangehecht plan aangeduid onder open koer met hel-
“ ling in het roos getint.

We) De vorenbeschreven oper koer met helling zal zoals
\ reeds nu het geval is, bezwaard blijven in voordeel van
! het eigendom van Mevrouw Avonds et een erfdienstbaar-
" heid van :

“_1.- gebruik,

W 2, lieht- , lucht- en zichtschepping lags de bestaan.
Ï de poort en ramen in de scheidingsmuur tussen de smeder:
“ van het eigendom van Mevrouw Avonds en het eigendom ven
“ Entreprises Amelinckx'"',

“_d) De kosten van onderhoud van de open koer met hel-
“" ling zullen ten uitsluitelijken koste zijn van Ïlevrouw
! Avonds, onder voorbehoud van wat aierna zal worden be
“ paald aangaande de riolen zich daarin bevindende,

“ Op het gelijkvloers van het door Entreprises Ame-
ä linckx op te trekken flatgebouw aan de Mechelsesteenweg
“ Montebellostraat zullen ramen werden geplaatst aan de
“ kant van de open koer met helling met opengaande delen
“en gestrieerd glas. Voor deze » amen zal een ijzerwerk
“ van zestig centimeter hoogte van af de pas van de koer
" geplaatst worden,

"e) Verder zal het eigendom van Mevrouw Avonds uitwe-
“gen naar de Montebellostraat over hoger vormelde open
“ gang en over de doorrit voor de autovoertuigen in de si


rage-parking die door Entreprises Amelinckx zal worden
opgetrokken achter het flatgebouw aan de Mechelsesteenweg.

Wf) Het verschil van de pas tussen de garage-parking en
het eigendom van Mevrouw Avonds zal in de open gang wor-
den verhaald door het aanbrengen aldaar van een lichte
helling van de deur af tot de rooster voor afloopwaters
zoals op het plan aangeduid,

Tevens zal in deze gang een rooster worden geplaatst voor
het opvangen van het overtollig regenwater, zulks volgens
de regelen Ger kunst uit te voeren, en met afloop via de
riolering ven het gebouw door Entreprises Amelinckx op te
richten,

"_g) De open gang zal van de garage-parking worden afge
sloten door middel van een deur ven maximale breedte en
voorzien van een Yale-slot door Mevrouw Avonds te leveren
en ter beschikking van Entra-ises Amelinckx te stellen
voor het plaatsen ervan,

! Mevrouw Avonds zal ook een sleutel bekomen van de toe
gangspoort aan de Montebellostraat tot de garage-parking,.

YA) In 2 achterste scheidingsmuur van de smederij met
de parkings-standplaats die op het aangehecht plan in het
groen is getint, zal tor hoegte van ongeveer één meter
gerekend van de pas van Ge smederij, op aanduidingen door
Mevrouw Avonds te geven, een opening worden aangebracht
van tachtig centimeter brcette en vijftig centimeter
hoogte bestemd voor het binn of buitenbrengen van mate-
rialen voor de smederij. Die opening zal worden afgeslo-
ten door een val vocrzien van klinken langs de binnenkant
der smederij.

" De gezegde garage-stangpleats zel belast zijn met een
erfdienstbaarheid voor alle gebruik ten voordele van het
eigendom van Mevrouw Avonds in verband met het binnen
of buitenbrengen van materialen near en uit de smederij.

“i) Entreprises Amelinckx behoudt zich het recht voor
om de riolen gelegen in de open gang en de open ruimte te
verwijderen of te behouden.ïn het laatste geval zullen
alle kosten van onderhoud, herstelling en/of vernieuwing

dezer riolen ten laste ven Entreprises Amelinckx vallen,

"_j) Deze overeenkomst wordt ven xracht van zodra de
verbouwingswerken van het komvleks Mechelsesteenweg — Mon-
tebellostraat, toebehorend aan Entreprises Amelinckx, de
uitwegenis zoals dit thans gesch! “it onmogelijk maakt,

uk) Zolang gezegde werken niet zullen beëindigd zijn
zal Entreprises Amelinckx over haar eigendom aan Mevrouw
Avonds een vrije en «nbelemmerde uitwegenis moeten verze
keren, ‘t zij naar Ge Mechelsesteinweg, 't zij naar de
Hontebellostraat,

“_ 1) De kosten van alle werken en leveringen die in ver-
band met wat vorengaat dienen vitgevoerd te worden, al.s-
mede alle kosten, rechten en erelonen van onderhavige ak


3192/ LG. . Oe 5

"te zijn tenuitsluitelijken leste van Entreprises Amelinuckx"
BASISAKTE, Ì

De vennootschap-verschijnster verklaart vervolgens het
appartementsgebouw dat zij op voormelde grond opricht, te
willen stellen, onder het regime van medeöigendom en gedwon-
gen onverdeeldheid, overeenkomstig de wet van acht juli
negentienhonderd vierentwintig, {die het artikel ;77/bis
van het Burgerlijk Wetboek uitmaakt), zonder nadeel aan Ge
mogelijke afwijkingen die uit deze akte kunnen voortsprui-
ten‚naar de gebruiken terzake en volgens de beschikkingen
van deze akte,

Deze basisakte brengt aldus de juridische verdeling van
het eigendom tot stand,

Het in oprichting zijnde flatgebouw, met de grond waer
op het zich bevindt, hetwelk zal aangeduid worden onder de
benaming : " Montebellostraat/Mlechelsesteenweg Blok I'
het kort :!' Montebello Blck IT" zal derhalve verdeeld zijn
in volgende onderscheiden delen, ‚

— a) de private delen of elementen, die de uitsluitelij
ke eigendom zullen uitmaken van ieder eigenaar afzonder)

= b) de gemene delen of elementen, die zich zullen b
vinden in de toestand van medeëigendom en gedwongen onw
deeldheid tussen alle eigenaars van vrivatieve eigendommen
in het gebouw.

De gemene delen worden verdeeld in eenkeden, waarvan
aan ieder privatief eigendom een …:vaa dà aantal zal verbe -—
den zijn zoals aangeduid in de bijlage " Beschrijving van
het Gebouw! ,

Deze privatieve en gemene delen, aangeduid in de hierna
vermelde bijlage " Beschrijving van het Gebouw", zullen on-
afscheidbaar met elkaar verbonden zijn, zcâanig dat geen
privatief eigendom zal kummen vervreemd worden of bez
met hypotheek of ander zakelijk recht, vonder het daara
verbonden aantal eenheden van de gemene. delen en vice-versa.

De vennootschap-verschijnsber verklaart te verwijzen neer
het Algemeen Lastkohier dat het aanremingskontrakt der ven-
nootschap-verschijnster beheert, iede naar het Algen
Reglement van Medeäigendom, opgemaakt met het doel de vec
ten van eigendom en medeëigendom te bepalen en te ci: hj
ven, de wijze vast te stellen waarop de gemeenschappeiijke
delen zullen beheerd worden en om de bijdrage van elk der
medeëigenaars in de gemeenschappelijke uitgaven vast te
stellen, omvattende het eigeadomsstetuut van het gebouw en
het reglement van inwendige orde, van welk lastenkohier en
Algemeen Reglement van Medetigendom, in één boekdeel samen
genomen, een eksemplaar is gehecht gebleven aan de basis
akte verleden voor ondergetel:onde notaris Istas op zesen-
twintig november negentienhonderd viererzestig, overgeschro-
ven op het eerste hvpotheekkantoor te Antwerpen op veertien
december daarna, deel 3,943 nummer 12, ten verzoeke van de

wal


3192/LG. 6

personenvennootschap met beperkte aansprakelijkheid "En-
treprises Amelinckx" na omvorming door de naamloze van
nootschap " Bouwbedrijf Amelinckx" voortgezet. Alle bedin-
gen, bepalingen en voorwaarden van gezegd Lastenkohier en
Algemeen Reglement van Medeëigendom, zullen bindend zijn;
voor zoveel er bij deze niet van afgeweken wordt.

De vennootschap-verschijnster overhandigt ons vervol-
gens de volgende dokumenten om aan deze basisakte te worden
gehecht 3

1. Bijlage I : Beschrijving van het gebouw met zijn

privatieve en gemene delen, en de verde-
ling van deze laatsten;

2, Bijlage II Plan 3/0 van de tweede keldering

(laagste plateau);
3. Bijlage III : Plan 4 van de eerste keldering
(plateau onder het gelijkvloers).

4, Bijlage IV :Plan 5/0 van het: gelijkvoërs; Ee:

5. Bijlage V : Plan 6/A van de eerste tot en met de

derde verdieping;

6. Bijlage VI :Plan 7/A van de technische verdieping.

Deze bijlagen zullen aan huidige akte gehecht blijven
na door de maatschappij-verschijnster;, vertegenwoordigd
zoals gezegd, en Ons, Notaris, op elk blad te zijn gepa-
rafeerd en op het einde "Ne varietur!' getekend.

Zij- vormen samen met deze akte en het voormeld Alge-
meen Lastenkohier en Reglement van Medeëigendom, de basis-
akte van het goed; zij vervolledigen elkaar en vormen één
geheel, derwijze dat zij dienen gelezen en geïnterpreteerd
te worden in onderling verband,

De bepalingen van deze aangehechte stukken, die strij-
dig zouden zijn met deze akte, dienen als ongeschreven be—
schouwd,

Door het louter feit van de vervreemding — ten welke tú-
tel ook — van een privatief eigendom van het goed, zal de
maatschappij-verschijnster door huidige akte en aangehecht
dokument gebonden en gehouden zijn, en dit zolang zij ei-
genares of gebruikster zal zijn van een gedeelte van het
gebouw.

Haar rechtsopvolgers — ten welke titel ook — zullen in
dezelfde mate door deze basisakte en aangehechte dokumen-
ten gebonden zijn,

BIJZONDERE BEPALINGEN EN VOORWAARDEN,

Vooreerst dient opgemerkt dat telkens wanneer er in het
Algemeen Lastenkohier en in het Algemeen Reglement van Me-
deëigendom het woord "kwotiteit' vermeld staat, dit dient
begrepen te worden als en vervangen door het woord "een=
heid!" of "eenheden",

Ter aanvulling en/of afwijking aan het Algemeen Lasten
kohier en aan het Reglement van Mede-Eigendom wordt er hier
nog bedongen wat volgt.


3192/ LG. 7

1, VOORWAARDEN EN LASTEN,

Alle bepalingen van de basisakte en haar bijlagen sel
den als wet tussen de partijen,

De verkrijgers van eenheden in het onroerend goed
(grond en gebouwen in oprichting) zijn er toe gehouden
voor hun rekening te nemen alle rechten en verplichtingen
verbonden aan en voortspruitende uit de aktieve en passie
ve, zichtbare en onzichtbare, gekende en ongekende, voort-
durende en niet-voortdurende erfdienstbaarheden van grond
en/of gebouwen.

De privatieve elementen, met hun aantal eenheden in de
gemene delen, waaronder de grond, zullen dan ook aan de
verkrijgers slechts overgedragen kunnen worden met alle
aktieve en passieve, zichtbare en onzichtbare, gekende en
ongekende, voortdurende en niet-voortdurende erfdienst-
baarheden, rechten en gemeenschappen waarmede deze priva-
tieve elementen, het gebouw waarvan zij deel uitmaken, of
de grond waarop dit gebouw laatst wordt opgetrokken, zou-
den kunnen bevoor- of benadeeld wezen.

Meer in het bijzonder zijn dan ook alle verkrijgers ten
welken titel ook gesubrogeerd in alle rechten en verplich
tingen die voor de vennootschap-komparante voortspruiten
uit de bepalingen en bedingen hiervoren aangehaald onder Ge
hoofding "Bijzondere bepalingen en voorwaarden.

2. LASTENKOHIER — ALGEMEEN REGLEMENT VAN MEDE-EIGENDOM.

De bedingen, voorwaarden en verplichtingen bedongen in
het lastenkohier en in het Algemeen Reglement van Mede
Eigendom zijn toepasselijk op de verkrijgers en hun recht-
hebbenden voor zover er bij deze, in de akte van verkrij
ging of in andere overeenkomsten niet van afgeweken wordt,
De bedingen in dit Röglement in dewelke het Bouwbedrijf
Amelinckx eender welk belang zou hebben, onder andere de
artikels 31, 37 en 49, zullen niet veranderd mogen worden
zonder de schriftelijke toestemming van de vennootschap--
komparante,

3. PRIJZEN — VERHOGINGEN — BETALINGEN,

a- De eerste vier alinea's van het tweede hoofdstuk
van voormeld Algemeen Lastenkohier worden vervangen door
de volgende bepalingen

" Het ondernemingskontrakt wordt gevestigd op basis van
“de NIEUWE FORMULE " AANKOOPPRIJS = LEVERINGSPRIJS ",Al-
“ les inbegrepen : notariskosten, registratierechten, fak-
! tuurtaksen, bouwtaks, alle aansluitingen van openbaar
"nut, aanleg groene zone en wegenis,

" Geen indexatie van lonen en materialen, uitgezonderd
" indien de verhogingen 10 % overschrijden (te rechtvaar-
* digen door officiele bewijzen). In dit geval zullen de
“ verhogingen boven de 10 % ten laste vallen van de kopers


3192/16. 8

Woterwijl de eerste 10 % steeds voor rekening van het
Bouwbedrijf Amelinckx N.V, blijven.

“ Het geheel dezer lasten is gesteund op de huidige wet
" telijke in voege zijnde barema's, elke wettelijke verho-
* ging, alsmede elke nieuwe taks, dienen door de koper te
“ worden gedragen, Bovendien zal de forfaitaire prijs, in-
" geval van wijziging van de taxatiemodaliteiten, verhoogd
“of verminderd worden in verhouding met de verhoging of
vermindering van de nieuwe taks, ten overstaan van de
vroegere taks,

"Wanneer geen enkele onderrichting door de eigenaar
" gegeven is, worden de werken steeds nauwkeurig volgens
" een standaardprogramma uitgevoerd",

Hieruit volgt dat verkrijgers van privatieve elementen
in het behandeld gebouw, die met het Bouwbedrijf Amelinckx
een overeenkomst afsloten tegen forfaitaire prijzen, niet
hoeven tussen te komen in de bijzondere kosten die hier
voor in het eerste alinea van de nieuwe bepaling worden
opgesomd.

Nochtans zal, zoals blijkt uit het derde alinea van zelf-
de nieuwe bepalingen, elke verhoging voortspruitende uit
het invoeren van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede var: om het even welke andere taks of belasting,
evenals uit de verhoging van alle bestaande taksen, ten
laste vallen ven de kopers.

De aansluiting, plaatsing en huurprijs van de persoon-
lijke seas alekteiciteits- en watermeters blijft steeds
ten leste de respektievelijke verkrijgers.

De ko ‘oelde, zo conventionele als bijzondere, ver-
hogir:s Lonen zal voldoende blijken uit het feit van
de betaiing der verhoging door het Bouwbedrijf Amelinckx,
betaling woike door Goze laatste kan verrechtvaardigd wor-
den door de locastaten en door alle boektroudkundige stukken
in de raernö uitgebreide zin. Om het bedrag der eventuele
verhogingen van Ge vastgestelde prijzen te kunnen vaststel-
len, wordt er bedongen dat de ondernemingsprijs, het is te
zeggen de prijs van de konstruktie, dus niet inbegrepen de
waarde van da aerdelen in de grond, moes aanzien worden als
samengesteld uit lonen ten belope van vijfenveertig ten
honderd.

De verrekening van deze loonopslag zal gebeuren volgens
de gegevens van de vereniging zonder winstgevend doel "S0-
PA", “Hulp aan de Onderneming", te Brussel.

Indien echter opties tot aankoop zouden zijn verleend
vóór één januari negentienhonderd achtenzestig, dan zijn
de daarin toegestane prijzen geen forfaitaire prijzen, be-
paald overeenkomstig de voorgaande nieuwe formule, De oude
bepalingen blijven daarop dan ook van toepassing, tenzij
daarvan in de optie-overeenkomst zou zijn afgeweken.


3192/ LG. 9

Indien deze opties zouden gelicht worden, dan zijn de
verkrijgers gehouden tussen te komen onder andere in de na-
volgende kosten, Hun aandeel daarin zal bepaald worden in
evenredigheid met het aantal eenheden verbonden aan het
door hen verkregen privatief element,

1) Wegenis en dergelijke.

Deze bepaalde verkrijgers zijn gehouden tussen te komen,
in de hoger bepaalde mate, in de betaling van alle leve
ringen, herstellingen of werken, rechtstreeks of onrecht
streeks, uitgevoerd door om het even welke openbare instan
tie aan voet-paden, openbare verlichting, nieuwe bestrating
en asphaltering van de laan of straat, nieuwe waterlopen
en dergelijke, en dit voor alle werken die plaats grepen
na het indienen van de aanvraag tot bouwtoelating betrekke-
lijk het betrokken gebouw.

Indien het Bouwbedrijf Amelinckx er toe gehouden zou
zijn geweest voorschotten te doen voor rekening van de ver-
krijgers waarover sprake, zijn deze verkrijgers er reeds
vanaf dit ogenblik toe gehouden deze voorschotten en/of be-
talingen terug te betalen in de mate zoals hoger bepaald.

2) Kubiektaks.

De gemeentetaks op het bouwen, eveneens genoemd kubiek—
taks, verschillend van gemeente tot gemeente, verschuldigd
voor het oprichten van het gebouw, zal ten laste vallen van
de bedoelde verkrijgers, en dit in de mate zoals hoger be-
paald,.

Deze wijze van berekenen van hun aandeel is definitief
en forfaitair. De verkrijgers zullen deze wijze van bere
kenen niet kunnen betwisten zelfs indien de inhoud van hun
privatief element niet in evenredigheid zou zijn met het
aantal eenheden in de gemene delen verbonden aan hun priva-
tief element.

Indien het Bouwbeârijf Amelinckx de betaling van deze
taks reeds geheel of ten dele zou hebben gedaan, dan zul-
Len de bedoelde verkrijgers er toe gehouden zijn hun aan-
deel op eerste vraag aan het Bouwbedrijf Amelinckx terug
te betalen.

3) Hoofdaansluitingen.

De onkosten van hoofdaansluitingen van geheel het ge-
bouw op om het even welk openbare voorziening, zoals elek-
triciteitsnet, water- en gasbedeling, en openbare riolering,
zullen eveneens ten laste vallen van de bedoelde verkrij-
gers in de hoger bepaalde mate,

b- De laatste zin van hoofstuk drie van voormeld Alge-
meen Lastenkohier wordt vervangen door de volgende tekst
" Tot vóôr de dag dat de notariele basisakte verleden

3192/ LG 10

n wordt, behoudt het Bouwbedrijf Amelinckx zich alleen het
“ recht voor van deze conventie af te zien, doch slechts

" in geval dat de politieke en internationale toestand het
" uitvoeren der werken moeilijk maakt door schaarste aan

" materialen, werkkrachten en/of andere voorvallen!

c- Het laatste zinsdeel van bladzijde twee van het Al-
gemeen Lastenkohier wordt vervangen door de volgende tekst:
" hij zal de betaling doen, indien hij dit nodig acht,

onder voorbehoud van zijn rechten,

d- In zelfde hoofdstuk twee van het Algemeen Lastenko-
hier worden alsnog in het vierde alinea de woorden "20
dagen" vervangen door de woorden "40 (veertig) werkdagen",

e- De kontraktuele betalingsschijven in hoofdsom zijn
integraal verschuldigd volgens de bijzondere betalings
voorwaarden vrijelijk bedongen met het Bouwbedrijf Ame-
Linekx.

f- Paragraaf vijf van het vierde hoofdstuk van het Alge-
meen Lastenkohier wordt door volgende bepaling vervangen :
t Ingeval van laattijdige betaling zal er bij toepas-
“ sing van artikel 1152 van het Burgerlijk Wetboek van
! rechtswege en zonder ingebrekestelling een transaktione-
"le schadeloosstelling verschuldigd zijn in voordeel van
* het Bouwbedrijf Amelinckx. Deze schadeloosstelling, vrij
" van belasting, wordt vastgesteld op één ten honderd per
“ maand vanaf de dag der eisbaarheid tot op de dag der be-
“ taling, een begonnen maand gelijk zijnde aan een volle
" maand'',

4. INRICHTING EN GEBRUIK VAN TWEEDE, DERDE EN TECHNI-
SCHE VERDIEPING,

a- De appartementen en studio's van de tweede, derde
en technische verdieping zijn voorbehouden om dienst te
doen als residentiële woning met hoogstens één plaats als
privaat bureel met niet meer dan twee bedienden.

b-Het uitoefenen van een vrij beroep in de appartemen-
ten en studio's op de tweede, derde en technische verdie-
ping is toegelaten, Geneesheren zuilen er nochtans hun be-
roep slechts kunnen uitoefenen mits niet gespecialiseerd
te zijn in besmettelijke of venerische ziekten, en op voor-
waarde de rust en de hygiene van het gebouw niet te ver-
storen.

De INRICHTING EN UITBATING VAN GELIJKVLOERS EN EERSTE
VERDIEPING.
a- Gelijkvloers,

Op het gelijkvloers is de inrichting toegelaten van een
appartement dienstig voor bewoning, ruimten en burelen
voor vrije beroepen, andere burelen, zelfs van commerciele


3192/ LG, 11

aard, luxe-winkels en luxe-showruimten.

Voor geneesheren geldt dezelfde beperking als onder num-
mer 4 hierboven bepaald.

Verder zullen op het gelijkvloers slechts handels- of
beroepsaktiviteiten toegelaten worden voor zover zij pas-
sen bij de standing van het gebouw,

In geval het gelijkvloers zou ingericht worden tot win-
kels, showruimten, verkoopburelen en andere zoals hiervoren
aangeduid, dan zullen de uitstallingen en het uitzicht
steeds luxueus en met smaak moeten worden ingericht, dit
ten einde de standing van het gebouw hoog te houden,

b- Eerste verdieping.

De studio's op de eerste verdieping mogen ingericht wor-
den als residentiele woning of als burelen zo voor vrije
beroepen als voor handels- of beroepsaktiviteiten, echter
steeds onder de zelfde beperkingen als hiervoren bepaald.

Het is de eigenaar of gebruiker van deze lokalen op de
eerste verdieping echter niet toegelaten lichtreklame of
andere publiciteit aan te brengen aan de voorgevel of aan
de ramen.

6, GEBRUIK VAN EIGENDOMSRECHTEN,

a- In afwijking van artikel 11, paragraaf i, van het
Algemeen Reglement van Mede-Eigendom zijn de eigenaars en
uitbaters van het gelijkvloers en van de eerste verdieping,
alsmede de beoefenaars van een vrij beroep in de apparte
menten en studio's, gemachtigd een koperen plaat van ten
hoogste twintig op dertig centimeter op de voorgevel aan
te brengen.

b- In geval van verkoping en/of verhuring van een
privatief eigendom zullen op de ramen van het betrokken
eigendom, aanplakbrieven voor verkoping en/of verhuring
kunnen aangebracht worden. Op de gemeenschappelijke delen
van het gebouw, namelijk op de gevel van het gelijkvloers,
vlak naast de algemene inkom, of op de inkomdeur en de zij-
panelen ervan, zal het eveneens toegelaten zijn dergelijke
aanplakbrieven aan te brengen, In dit laatste geval behoudt
de algemene vergadering zich echter het recht voor de afme-
tingen van de aanplakbrief vast te stellen, en de plaats
te bepalen waar hij zal mogen aangebracht worden.

e- Ter uitzondering van hetgeen hierboven en hierna
gezegd wordt, zal geen enkele lichtreklame of andere publi
citeit geduld worden op de gevel of aan de ramen van het
gebouw,

Nochtans zal luxueuze publiciteit toegelaten zijn op
de voorgevel van het gelijkvloers onder het niveau van de
eerste verdieping. Het gedetailleerd ontwerp ervan zal dan
echter voorafgaandelijk moeten voorgelegd worden aan en
goedgekeurd worden door het Bouwbedrijf Amelinckx, of nadat

3192/ LG. ië

dit laatste geen eigendomsrechten in het gebouw meer zal
bezitten, door de algemene vergadering van de eigenaars,

Over lichtreklames op het dak zal de algemene vergade
ring vrij kunnen beslissen overeenkomstig artikel 22/1 van
het Algemeen Regelement,

d- Zolang het Bouwbedrijf Amelinckx eigenaar is van om
het even welk privatief element, hetzij in het gebouw voor-
werp van deze basisakte, hetzij in het gebouw dat aanpalend
aan het nu behandeld gebouw zou worden opgericht, zal het
gemachtigd zijn op het hier behandeld gebouw zonder enige
vergoeding publiciteit te voeren met het oog op de verko-
ping en/of verhuring van de privatieve eigendommen of ele-
menten die haar nog toebehoren,

Voor deze publiciteit zijn alle gebruikelijke publici-
teitsmiddelen toegelaten, zoals onder meer aanplakbrieven,
geschilderde doeken of panelen, al dan niet verlicht en dit
zonder enige beperking van grootte, veelvuldigheid of om-
vang.

De onderaannemers zullen eveneens gedurende de duurtijd
der werken en onder de voorwaarden door het Bouwbedrijf
Amelinckx te bepalen, publiciteitspanelen mogen aanbrengen.

e- In geval van verhuring zal de eigenaar gehouden zijn
binnen de maand aan de beheerder-syndicus een schriftelij-
ke verklaring uitgaande van de huurder over te maken, waar-
in deze laatste bevestigt kennis te hebben genomen en vol
ledig op de hoogte te zijn van de inhoud van de basisakte,
van het Algemeen Reglement van Mede-Eigendom, alsmede van
alle door de algemene vergadering der eigenaars getroffen
beslissingen, en waarin hij verder de verplichting op
neemt zich te zullen gedragen overeenkomstig alle daarin
voorkomende bepalingen en overeenkomstig alle beslissingen
die naderhand zouden getroffen worden door de algemene ver-
gadering van de eigenaars,

T- VOORBEHOUD OP DE PRIJS VAN GEMEENMAKING DER SCHEIDS-
N,

Het Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich het recht voor op
elke vergoeding op de afstandsprijs in verband met de ge-
meenmaking der scheidsmuren en afsluitingen op te richten
te paard op de grenzen welke het terrein, gemeen deel, af—
scheiden van aanpalende eigendommen. Bijgevolg heeft het Bouw-
Bedrijf Amelinckx:Lech hebr: chtover te gaan tot de meting
van de muren en afsluitingen, tot de schatting en het vast-
stellen van de overname-prijzen, tot het in ontvangst nemen
van en het kwijting geven over deze overnameprijzen.

Dit voorbehoud, van welke aard het ook weze, kan echter
voor het Bouwbedrijf Amelinckx geen verplichting medebren-
gen desgevallend tussen te komen in het onderhoud, de be-
scherming, de herstelling en wederopbouw van de betrokken


3192/ LG, 13

muren, noch hear betrekken in om het even welke verantwoor
delijkheid,

Indien om een of andere reden de tussenkomst van de
mede-eigenaars van de privatieve en gemeenschappelijke
elementen zou noodzakelijk of nuttig geacht worden om ze-
kere bewerkingen dienaangaande volledig af te handelen,
dan zullen dezen daartoe zonder om het even welke vergoe-
ding gehouden zijn en wel op eerste verzoek, en dit op
straf van schadevergoeding en interesten.

8. BEHEER 3

In afwijking van artikel 27 en andere van het hierbo-
ven beroepen Algemeen Reglement van Mede-Eigendom wordt
er bedongen dat het beheer van het eigendom zal toever-
trouwd worden aan de personenvennootschap met beperkte
aansprakelijkheid '" GERIM " gevestigd te Antwerpen, Dam-
bruggestraat 306, en dit gedurende een termijn van tien
jaar, aanvang nemende te rekenen van de afwerking van het
eigendom. Dit beheer begrijpt onder meer alle toekenningen
die voortspruiten uit de funkties van de syndikus ingevol-
ge het reglement van Medeëigendom,

Aldus zal iedere eigenaar gehouden zijn gedurende deze
termijn van tien jaar aan de personenvennootschap met be—
perkte aansprakelijkheid GERIN zijn aandeel te storten in
de kosten en de algemene lasten, erin begrepen de normale
vergoeding voor de uitvoering van het beheer.

De algemene vergadering der eigenaars kan een of twee
kommissarissen afvaardigen, gelast met het nazicht van
alle stukken, alle rekeningen, balansen; enzomeer, in ver-
band met gezegd beheer van het eigendom. Dit nazicht dient
te geschieden in de burelen van de genoemde vennootschap
Deze kan eenzijdig van dit beheer afzien op het einde van
elk jaar mits voorbericht van ârie maanden,

Beheerskosten :

Onverminderd de onkosten verbonden aen het beheer van
het gebouw te verdelen volgens het aantal eenheden in de
gemene delen, zoals in de regel voor de gemeenschappelijke
lasten, wordt de beheersvergoeding als volgt vastgesteld :

a. vijftig frank per maand, per appartement, studio of

commerciëel eigendom;

b, tien frank per maand, voor iedere garage, en auto-

standplaats.

e, tweehonderd frank per maand lastenshet gehele gebouw,

voor beheersonkosten.

De aldus bepaalde beheersvergoedingen zijn vastgesteld
op basis van het prijsindexcijfer bij consumptie, van hon-
derd en zeven punten (107,00).

Zij zullen van rechtswege proportioneel aangepast wor

„ den per schijf van vijf ten honderd aan de schommelingen
van de index vanaf de eerste vervaldag volgend op het ogen
blik waarop de index een schommeling van minimum vijf ten


Ë
E
Î
5
Ee

3192/ LG, 14

honderd zal hebben ondergaan ten overstaan van het index-
cijfer dat als basis gediend heeft voor de berekening van
de laatste vervaldag.

9. KELDERS

Zolang de kelders gemerkt "Pk!" niet verkocht zijn, blij-
ven zij in privatief eigendom toebehoren aan het Bouwbe-
drijf Amelinckx en wel voor een termijn van hoogstens
twintig jaar te rekenen vanaf heden, Na deze termijn en
op voorwaarde dat de vennootschap-verschijnster op dat
ogenblik geen eigenares meer is van gelijk welk privatief
eigendom in het gebouw waaraan eenheden in de gemene delen
verbonden zijn, worden de niet-verkochte kelders gemeen
deel. en zullen als dusdanig toebehoren aan de eigenaars
van de privatieve eigendommen in het gebouw, ieder volgens
zijn aantal eenheden in de gemene delen, en dit zonder eni
ge vergoeding in voordeel van het Bouwbedrijf Amelinckx. De
algemene vergadering zal alsdan bij gewone meerderheid van
stemmen beslissen over de bestemming die ten dienste van
de onverdeeldheid aan die kelders zal gegeven worden,

Indien de vennootschap-verschijnster na bedoelde termijn
van twintig jaar nog eìgenares zou zijn van privatieve ei-
gendommen, waaraan eenheden in de gemene delen verbonden
zijn, dan zal de gezegde termijn, na dewelke de niet ver-
kochte kelders tot de gemene delen van het gebouw zullen
behoren, verlengd worden tot op het ogenblik dat de ven
nootschap-verschijnster niet meer eigenares zal zijn van
privatieve elementen met zelfstandig bestaan,

De vervreemding van kelders is slechts toegelaten tus-
sen en aan de eigenaars van appartementen of andere pri-
vatieve gedeelten in het bij deze akte behandeld gebouw
of in het gebouw "Blok II" waarvan sprake in nummer 22
hierna (Betrekkingen tussen "Montebello Blok I" en "Monte
bello Blok II') en moet geschieden bij authentieke akte
aan overschrijving onderworpen. ij

Het genot of het gebruik van zelfde kelders kan slechts
aan bewoners van zelfde gebouwen ' Blok 1“ en "Blok II"
verleend worden,

10 ‚ OPEN HAARDEN ;

Open haarden worden gedoogd op risico van de koper,
Open haarden en siermantels mogen enkel gebouwd worden
door firma's erkend door Bouwbedrijf Amelinckx,

ll, ERFDIENSTBAARHEDEN ;

a- Kanalisaties,

De afloopbuizen en de Leidingen van elektriciteit, water
en gas, alsmede in het algemeen om het even welke kanalisa-
ties mogen doorheen de privatieve kelders, reservekelders;,
reservekamers, en garages of autostandplaatsen aangelegd


3192/ LG. 15

worden langsheen de zoldering of de wanden.

De eigenaars of gebruikers van deze “okalen zullen uit
dien hoofde geen aanspraak kunnen maken cp enige vergoeding,
en zij zullen vrije toegang moeten verlenen tot die delen
om alle nodige herstellingswerken te laten uitvoeren.

Dit stelt een erfdienstbaarheid daar lastens de betrok
ken lokalen in voordeel van de gemene delen.

b=- Schuilkelder,

Gelet op de bestaande verplichtingen tegenover de open-
bare besturen zullen de provisiekelders genummerd Pk dertien
(13) tot en met Pk twintig (20) en verder de nummers Pk
twelentwintig (22) en Pk ‘örieëntwintig (23), alsmede een
vuilniskelder palende aan provisiekelder Pk zeventien, en
een gedeelte van de gemeenschappelijke doorgangen op deze
kelderverdieping, het al zoals het op het aangehecht plan
4/E (plateau onder het gelijkvloers) is aangeduid, als ze-
zamelijke schuilkelder dienst doen zo de omstandigheden
dit mochten vereisen,

Deze provisiekelders zullen bijgevolz in voordeel van de
gemene delen bezwaard zijn met deze bijzondere bestemming.

Bij het inrichten en gebruiken van deze kelders, alsmede
van de gemene kelders en doorgangen die deze bestemming heb-
ben, zal hiermede dienen rekening gehouden te worden,

e- Juridische verdeling.

De juridische verdeling van het gebouw kan in geen enkel
opzicht schaden aan de bouwkundige eenheid van het gebouw;
zodat alle privatieve elementen wederkerig en terzelfdertijd
als heersende en lijdende erven moeten aangezien worden voor
al wat onder meer betreft :

— alle soorten kanalisaties : water, gas, elektriciteit,
aflopen, centrale verwarming, luchtkokers en schouwpijpen;
deze opsomming is louter ten titel van voorbeeld en dus
niet beperkend, Ì

— alle zieht-, licht- en luchtscheppingen,

— de afwateringen der regenwaters,

— de installaties betrekkelijk de ontvangst van radio-en
televisieuitzendingen.

12, VERZEKERINGEN,

a- Het Bouwbedrijf Amelinckx geniet algehele beslissings-
vrijheid voor wat betreft het onderschrijven van de ver-
plichte verzekeringen, alsook voor wat betreft het al dan
niet onderschrijven van de niet-verplichte verzekeringen,

b- De verzekeringen die met betrekking op het gebouw
door het Bouwbedrijf Amelinckx onderschreven werden, hetzij
omdat zij verplicht zijn, hetzij omdat zij, alhoewel niet
verplichtend opgelegd, op om het even welk vlak nuttig leken
voor het gebouw, zullen steeds aangegaan worden bij Verzeke-
ringsmaatschappijen van eerste rang en aan de meest gunstige

En


3192/ LG. ‚ 16

voorwaarden,

De gemeenschap van de eigenaars is ertoe gehouden alle
aldus onderschreven verzekeringen voort te zetten en er de
premies van te betalen,

De medeëigenaars die hypothekaire bijvoegsels bij de
brandverzekeringspolis wensen te bekomen, kunnen zich deze
reeds doen afleveren zelfs als op dat ogenblik de verzeke
ringen nog niet zouden zijn overgedragen aan de gemeenschap
van de eigenaars,

e- Indien om het even welke aktiviteit of daad van één
der medeëigenaars, van leden van zijn gezin of van zijn
aangestelden, er aanleiding toe is dat verhoging van ver-

zekeringspremie wordt toegepast of een bijpremie wordt ge-
vraagd, dan zal de betrokken eigenaar ertpe gehouden zijn
deze “verhoging of bijpremie uitsluitend voor eigen reke
ning te nemen, en desgevallend op zicht terug te betalen
hetzij aan het Bouwbedrijf Amelinckx, hetzij aan de gemern—
schap der eigenaars,

d- Zoals voorzien in artikel 36 van het Algemeen Regie-
ment van Mede-eigendom kan iedere eigenaar te zijnen koste
een bijkomende verzekering afsluiten indien hij meent dat
de algemene verzekering onvoldoende is, Hij is echter ver-
plicht een dergelijke verzekering aan te gaan door tussen-
komst van de verzekeringsmakelaar van de oorspronkelijke
polissen,

13, LIFT,

De technische verdieping wordt door de lift niet be-
diend,

14, VERKOPING VAN AUTOSTANDPLAATSEN, AUTOBOXEN EN DUB-
BELE AUTOSTANDPLAATSEN,

a- De met verflijnen afgebakende autostandplaatsen
(garages-peinture / GP ), gemerkt A en B en met hetzelfde
nummer , zullen samengevoegd worden en verkocht worden als
één geheel, namelijk als autostandplaats voor twee wagens.

De aandelen van deze autostandplaatsen in de gemene de-
len worden samengevoegd.

Het is niet toegestaan een aldus samengevoegde auto-
standplaats: te splitsen in twee afzonderlijke standplaat-
sen. Zij blijven integendeel één geheel uitmaken en kun-
nen dan ook niet verkocht worden aan verschillende eige-
naars,

b- De autostandplaatsen en autoboxen zullen door het
{_ Bouwbedrijf Amelinckx, en door haar latere rechtverkrij-
gers, kunnen verkocht worden aan personen, inbegrepen
rechtspersonen, die geen eigenaars zijn van andere priva-
tieve elementen in het gebouw,


3192/ LG. 17

15. WERKEN — WIJZIGINGEN VAN PLANNEN EN/OF KONSTRUKTIES,

IT, Algemene bepalingen,

Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich, voor een maximum
termijn van tien jaar vanaf de volledige afwerking van het
gebouw, het reckt voor de konstrukties, zoals deze beschre
ven zijn in de hieraangehechte "Beschrijving van het Ge-
bouw!" en blijken uit de hieraangehechte plannen, te wijzi-
gen, indien nodig in overeenstemming met de bevoegde over-
heden,

Deze wijzigingen kunmen — zonder dat deze opsomming eni-
ge beperking zou inhouden — onder meer bestaan in :

a- het oprichten van meer verdiepingen dan op de hier-

aangehechte plannen voorzien;

b- bijbouwen van een deel of delen aan het gebouw;

e- het niet-bouwen van een deel of delen van het gebouw;
zoals voorzien in vermelde “Beschrijving van het Gebouw!
en de aan deze akte gehechte plannen,

d- het samenvoegen van één of meerdere plaatsen, of van
een deel van plaatsen, of van één privatief element of
een deel ervan bij een aanpalend privatief element. (Toe-
passing van het accordeonsysteem), of bij een er juist bo-
ven of onder gelegen privatief element (Toepassing van het
duplexsysteem);

e- het toebrengen van veranderingen aan de indeling van
om het even welk plateau en/of aan de inwendige schikkin-
gen van de privatieve panden, en dit in het bijzonder zij
het niet uitsluitend met het oo op het gelijkvloers en
de technische verdieping:

f- het aanbrengen van private rechtstreekse toegangen
tot privatieve panden op het geïijkvloers,

g- het wijzigen aan de gemeenschappelijke delen en
ruimten, met inbegrip van het omvormen van gemene delen,
ruimten of lokalen tot privatieve panden, of het bijvoe-
gen van gemene delen, ruimten of lokalen bij bestaande pri-
vatieve panden, en tevens met inbegrip van het verplaatsen
van gemene delen, lokaten of ruimten, evenzo zal een priva-
tief pand, of gedeelte ervan, tot gemene Lokalen kunnen
omgevormd worden.

Bouwbedrijf Amelinekx kan van dit recht gebruik maken
hetzij met het oog op de verkoping uit eigen hoofde, het-
zij op aanvraag van de verkrijgers of mits hun toestemming,

Nochtans zullen de wijzigingen onder a, b, en c slechts
kunnen doorgevoerd worden zolang de gemene delen van het
gebouw niet volledig afgewerkt zijn, en voor zover de ste-
vigheid van het gebouw niet in gevaar gebracht wordt.

Ingeval er wijzigingen zouden doorgevoerd worden, wordt
er van nu af bedongen hetgeen volgt :

-A- Het aantal eenheden in de gemene delen toegekend
aan de ongewijzigd blijvende privatieve elementen, zoals
deze toekenning blijkt uit de hieraangehechte “Beschrij-
ving van het Gebouw", zal steeds onveranderd blijven,maar

3192/ LG. 18

het totaal aantal eenheden in de gemene delen van het gebouw
is voor vermeerdering of vermindering vatbaar.

Aldus zal het totaal aantal eenheden vermeerderen, wan-
neer verdiepingen zouden bijgebouwd worden of wanneer een
deel of delen aan het gebouw zouden worden toegevoegd, mits
deze niet tot de gemene delen behoren, Het aantal toe te
voegen eenheden aan het algemeen totaal zal vastgesteld wor
den door de vennootschap-verschijnster, en dit in verhouding
tot de bijgekomen bebouwde privatieve oppervlakte, ten over-
staan van de bij deze voorziene privatieve oppervlakte
waaraan eenheden verbonden zijn.

Indien daarentegen de wijziging bestaat in het niet
bouwen van een of meerdere privatieve delen waaraan volgens
de hieraangehechte "Beschrijving van het Gebouw!, eenheden
in de gemene delen zijn toegekend, dan zal het totaal aan-
tal eenheden van het gebouw met het aantal eenheden toege
kend aan de niet-gebouwde privatieve Gelen, verminderd wor
den.

-B- Ingeval van toepassing van een "accordeonsysteem!
waardoor een deel of delen van een privatief element van
eenzelfde verdieping toegevoegd worden aan een andere priva-
tief element, zal er overgang van ee aantal eenheden pleats
hebben tussen de betrokken privatieve elementen, volgens de
gebouwde oppervlakte die van net ene naar het andere over-
gaat, het al eveneens vast te stellen door de vennootschap-
verschijnster,

— C-Ingeval van toepassing van een "“Duplexsysteem!' waar-
bij een appartement of studio of een gedeelte ervan, toege-
voegd wordt aan een ander appartement of studio gelegen
juist boven of onder het eerste (desgevallend ermede verbon
den door een private trap)dan zal er overgang van een aan-
tal eenheden plaatshebben tussen de betrokken privatieve
elementen volgens de bebouwde oppervlakte die van het ene
naar het andere overgaat, het al eveneens vast te stellen
door de vennootschap-verschijnster.

-D- Ingeval van betwisting over de vermeerdering, vermin
dering of overgang van eenheden in de gemene delen zal de
betwisting onderworpen worden aan het scheidsrechterlijk
oordeel van een scheidsrechter door partijen bij gemeen
overleg aan te duiden, en bij ontstentenis daarvan aan te
stellen door de Heer Voorzitter der Rechtbank van eerste
aanleg te Antwerpen op verzoek van de meeste gerede partij.

Iedere verkrijger zal door het enkel feit van zijn ver-
krijging aangezien worden als akkoord gaande met deze pro-
cedure,

-E- Door de mogelijke vermeerdering of vermindering van
het totaal aantal eenheden in de gemene delen van het goed,
ingevolge doorgevoerde wijzigingen, kan de tussenkomst van
elk privatief element in de gemeenschappelijke lasten veran
deren.

-F- Ingeval van wijziging aan de konstruktie met als go-


3192/ LG. 19

volg wijziging van het aantal eenheden, zal dit geen enkele
verandering van de verkoopswaarden, onder meer de prijzen,
met elke verkrijger bedongen, met zich medebrengen.

Ii. Bijzondere bepalingen,

In aansluiting met hetgeen hiervoor in het algemeen be-
paeld werd betreffende het recht voorbehouden aan Bouwbe-
drijf Amelinckx om wijzigingen door te voeren, wordt er nog
in het bijzonder het volgende bepaald en bedongen.

A. Autostandplaatsen met verflijnen afgebakend : GP/A

en GP/B, Ì

Alhier wordt verwezen naar hetgeen gezegd werd onder
nummer 16/a hierboven betrekkelijk de samenvoeging van de
autostandplaatsen GP/A en GP/B met zelfde nummer.

B, Afsluiting van autostandplaatsen,.
Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zieh uitdrukkelijk het

recht voor, telkens wanneer dit nodig geacht wordt om welke
reden ook, autostandplaatsen op de grond afgebakend met verf-
lijnen, in te richten als afgesloten autoboxen.

De verkrijgers van autostandplaatsen GPA en GPB hebben
eveneens het recht hun autostandplaats om te vormen tot een
autobox doch slechts op voorwaarde dat de eigenaars van de
aanpalende autostandplaatsen daarmede instemmen.

C, Inrichting van stapelplaatsen en magazijnen,

Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich het recht voor meer=
dere naast elkaar gelegen autostandplaatsen tot één enkel
privatief element ezen te voegen, en dit op de aangeduide
scheidingslijnen geheel af te sluiten bij middel van mure”
deuren en poorten,

Het aldus verkregen nisuw privatief element zal, benevens
voor het bergen van voertuigen, ook als magazijn of stapel-
plaats kunnen aangewend worden, doch steeds met inachtne-
ming van de bepalingen van artikel 1l-j en de eerste alinea
van artikel 46 van het Algemeen Reglement van Mede-eigendom,

Aan het aldus verkregen privatief element zal een aantal
eenheden verbonden worden gelijk aan het totaal aantal een-
heden dat verbonden was aan de samengevoegde autostandplaat-—
sen.

Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich het zelfde recht voor
in verband met tegenover elkaar gelegen autostandplaatsen
op voorwaarde dat de bedoeïde autostandplaatsen gelegen zijn
op het einde van de gemeenschappelijke doorgangen in de ga-
rage, zodat de normale toegang naar de andere autostand-
plaatsen niet wordt afgesloten,

Jaden AAL gevel zich voordaet dan zel het sedeelie Tan
de genmeensctheppelajke doorgang voor voertuigen det lAus
mede wordt ingelijfd, deel uitmaken van een privatief ele-
ment en zijn gemeenschappelijk karakter verliezen, met als
gevolg dat de kosten van onderhoud en herstelling van het
ingelijfde gedeelte alsdan uitsluitend ten laste komen van


3192/ LG. 20

de betrokken verkrijger.

Dergelijke stapelplaatsen en magazijnen kunnen slechts
vervreemd worden aan eigenaars van privatieve elementen in
het bij deze behandeld gebouw, of in het gebouw "Blok II"
waarvan sprake in nummer 22 hierna (Betrekkingen tussen '"llon-
tebello Blok I" en "Montebello Blok II',

D., Dak-terrassen :

Voor het eventueel bouwen en/of inrichten van dakterrassen
wordt uitdrukkelijk verwezen naar artikel 4, vijfde hoofdstuk
van het Algemeen Lastenkohier, waarnaar hierboven verwezen.

Deze terrassen worden ingericht op het dak, dat gemeen
deel blijft. Slechts de vloerbedekking van het terras is
privatief, Er wordt een erfdienstbaarheid gevestigd voor wat
betreft inrichting en gebruik van deze terrassen Llastens de
gemene delen in voordeel van de betrokken appartementen die
een dakterras zouden verkrijgen,

De gebruikers zullen anderzijds zich moeten onthouden
van alle daden of aktiviteiten die schade aan dit dak kunnen
toebrengen,

Indien deze terrassen ingericht worden zullen zij belast
zijn zo in voordeel van alle privatieve elementen in het ge-
bouw, als in voordeel van de gemene delen, met een erfdienst-
baarheid van overgang voor het gebruik van de verhuisbalken,
en voor alle onderhoudswerken aan het dak of andere gemene
delen van het gebouw.

E, Woning huisbewaarder :

Het Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich het recht voor de
woning van de huisbewaarder, aangeduid op het aangehecht
plan 7/A "Technische verdieping" in te richten op een andere
plaats in het eigendom, zowel op het gelijkvloers, als op
een der andere verdiepingen, daarbij gebruik makende van de
rechten die hoger werden voorbehouden,

In dit geval zal het aantal eenheden, gehecht aan het pri-
vatief element dat niet zou worden ingericht ten gevolge van
de beschouwde overbrenging naar een andere verdieping, des
gevallend kunnen gehecht worden, hetzij voor ket geheel,het-
zij voor een deel, aan het nieuw of aan de nieuwe privatieve
elementen die desgevallend zouden worden ingericht daar waar
nu de woning voor de huisbewaarder is voorzien, Desgevallend
kunnen deze eenheden wegvallen indien de voor de concierge
Tie voorziene plaats gemeen deel zou blijven, terwijl ander-
zijds desgevallend bijkomende eenheden zouden kunnen gecre-
Eerd worden indien de conciergerie zou geplaatst worden op
een ruimte die nu reeds als gemeen deel voorzien is terwijl
anderzijds op de huidige plaats een privatief element zou
worden ingericht,

De hierboven opgesomde mogelijkheden zijn gegeven ten ti-
tel van voorbeeld en beperken geenszins het recht van Bouw-
bedrijf Amelinckx andere oplossingen te geven,


Tt

3192/ LG 2

16. TELEVISIE — EN RADIO-ANTENNE,

a- Voor het gebouw is slechts Eén gemeenschappelijke an—
tenne toegelaten.

Indien het Bouwbedrijf Amelinckx tijdens de afwerking
van het gebouw een dergelijke gemeenschappelijke antenne ZOU
laten plaatsen door derden, dan zullen de verkrijgers ge-
houden zijn deze antenne over te nemen onder de voorwaarden
door het Bouwbedrijf Amelinckx bedongen,

De kosten van deze antenne, vallen rechtstreeks ten las-
te van de verkrijgers van de appartementen en studio's, en
zullen dan ook door de verkrijgers rechtstreeks aan de in-
stallateur moeten betaald worden,

De onderhoudskosten der gemeenschappelijke antenne zul-
len gedragen worden door alle eigenaars, zelfs door dezen
wier appartement of studio niet is aangesloten op de gemeen
schappelijke antenne,

Na de ingebruikneming van de antenne zal omtrent onder-
houd, wijziging en eventuele uitbreiding der ontvangstmoge-
lijkheden beslist worden door de algemene vergadering der
eigenaars bij eenvoudige meerderheid van stemmen.

Wijzigingen en/of uitbreidingen vallen eveneens ten las-
te van alle eigenaars in het gebouw,

b- In aansluiting met hetgeen voorafgaat wordt bepaald
dat het Bouwbedrijf Amelinckx en/of de door haar erkende in-
stallateur het recht heeft naastliggende gebouwen op de an-
tenne aan te sluiten zo deze door het gebouw, voorwerp van
deze akte, in de normale radio en televisieontvangst ZOUu-
den gehinderd worden,

In zulke gevallen zullen de onkosten van mogelijke aan-
sluitingen volledig ten laste vallen van dezen die aanslui-
ten met bovendien verplichting tussen te komen in het onder
houd, verzekering, herstelling , vervanging en dergelijke
van de antenne met bijhorigheden, en dit in de proportie
door de syndic te bepalen, dit wil zeggen in dezelfde ver-
houding als voor de appartementen in het behandeld gebouw,

Verder wordt uitdrukkelijk bedongen dat, ingeval het
Bouwbedrijf Amelincekx op de onmiddellijk aanpalende perce-
len een hoogbouw zou oprichten, de antenne van het gebouw,
voorwerp van deze akte, zal mogen aangewend worden voor de-
ze eventuele aanpalende gebouwen, zulks echter mits aanpas
sing van de installatie indien nodig. In dergelijk geval zal
het onderhoud, herstelling, vervanging, verzekering en der-
gelijke over de aangesloten gebouwen verdeeld worden in func-
tie van het aantal appartementen per gebouw,

Hetgeen vorengaat onder b wordt enkel gegeven ten titel
van inlichting.:De voorziene mogelijkheden zijn niet beper
kend: opgevat en het Bouwbedrijf Amelinckx en/of de door haar
erkende installateur zullen de toepassingen van het voren
gaande principe mogen uitbreiden naargelang de technische
mogelijkheden en/of noodwendigheden, Dit alles zonder enig
verhaal vanwege de verkrijgers van privatieve elementen in


3192/ LG. 22

het behandeld gebouw, hetzij tegen het Bouwbedrijf Amelinckx
hetzij tegen de door haar erkende installateur.

17, AFWIJKING ARTIKEL 31 ALGEMEEN REGLEMENT VAN MEDE
EIGENDOM,
=a- Aantal afrekeningen :

In afwijking van artikel 31 van het hogerberoepen Álge-
meen Reglement van Medeëigendom, wordt er bepaald dat de
syndicus jaarlijks twee afrekeningen van algemene kosten
zal opstellen, de eerste tijdens de maand april en de tweede
tijdens de maand aktober. Het permanent voorschot voorzien
in artikel 31 van het Algemeen Reglement, en dat voldoende
moet zijn om de uitgave van een semester te dekken, wordt
thans vastgesteld op tweehonderd frank per eenheid in de
gemene delen, verbonden aan om het even welk privatief ele-
ment, het al onder voorbehoud van het recht voor de syndi-
cus of de Algemene vergadering om dit bedrag aan te passen,
indien nodig.

-b- Verdeling der gemeenschappelijke uitgaven

Alle gemeenschappelijke kosten zullen tussen de mede
eigenaars verdeeld worden in evenredigheid met het aantal
eenheden in de gemene delen verbonden aan ieder privatief
deel, tot het totaal aantal eenheden in de gemene delen
verbonden aan het ganse eigendom, met uitzondering nochtans
van de door huidige basisakte en door het Algemeen Reglement
van Medeëigendom voorziene afwijkingen, zoals onder meer
de verwarmingskosten en de liftkosten, waarvoor respektie-
velijk de artikels 32 en 41 van het Algemeen Reglement van
Mede-Eigendom van toepassing zijn.

-e- Afwijking in de verdeling van de kosten.

Indien er tussen de privatieve elementen op het laagge-
lijkvloers enerzijds en de gemeenschappelijke ingang tot
de appartementen en de verdiepingen anderzijds, geen ver-
binding bestaat door een deur toegang gevend tot de inkom
hall, dan zullen de verkrijgers van deze privatieve elemen-
ten op het laag-gelijkvloers niet gehouden zijn tussen te
komen in de inrichtings- en onderhoudskosten van de hall
en de trapzaal,

18. DRUKPOMP VOOR WATER,

De pompen of apparaten eventueel te plaatsen om aan een
te lage stadswaterdruk te verhelpen, evenals de plaatsing
ervan, en alle toebehoren, dienen bekostigd te worden door
de medeëigenaars in evenredigheid met hun aantal eenheden
in de gemene delen,

Deze kosten zijn op eerste verzoek terug te betalen aan
Bouwbedrijf Amelinckx, indien deze ze zou hebben voorge
schoten.

3192/ LG. 23

19, GEBRUIK VAN DE AUTOSTANDPLAATSEN,

De verkrijgers van autostandplaatsen die met verf op de
grond werden afgebakend (genoemd GP/A of GP/B), zijn gehou-
den hun voertuig te plaatsen met het midden van het voertuig
boven de middenas van hun standplaats, derwijze dat zij me-
kaar onderling niet hinderen, Geen enkel voorwerp dat de bu-
ren op om het even welke wijze zou kunnen hinderen of de
toegang tot hun wagen zou kunnen bemoeilijken mag aan de zij-
kanten van de auto gestald worden, zelfs al zou dit voor-
werp geheel binnen de afgebakende ruimte van de eigen stand-
plaats gestald zijn.

De deuren van de voertuigen mogen echter bij het openen
de met verf afgebakende grens overschrijden, doch dit slechts
bij deze gelegenheid en steeds voor zover geen schade ver-
oorzaakt wordt aan het ernaast gestalde voertuig.

Erfdienstbaarheid,

Tedere autostandplaats zonder onderscheid is bezwaard in
voordeel van alle andere autostandplaatsen en autoboxen met
een recht van overgang met of zonder voertuig, dit echter
met het uitsluitelijke doel het plaatsen en verplaatsen van
de voertuigen te vergemakkelijken en een vlot gebruik te
verzekeren, dit echter zonder nadeel aan het recht van de
verkrijger om zijn voertuig te stallen en gestald te houden,
Met andere woorden, de eigenaar van een voertuig dat gestald
is op de hem toebehorende of door hem gebruikte standplaats
kan niet verplicht worden zijn voertuig te verplaatsen voor
zover dit gestald is overeenkomstig de hierboven vermelde
regels.

20.- INSTALLATIES VOOR VERWARMING EN WARM WATER —
GEBRUIK VAN BRANDSTOF,

Het bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich het recht voor de-
ze installaties in het richten voor het gebruik van de brand
stof van haar keuze, Als brandstof kunnen gebruikt worden «
lichte stookolie, zware stookolie en aardgas,

21, ERFDIENSTBAARHEDEN,

Zoals hierboven aangehaald in de hoofding " Bijzondere
bepalingen in de eigendomstitel' bezwaren bepaalde erfdienst-
baarheden onder andere de grond waarop het alhier behandeld
appartementsgebouw wordt opgericht,

Ten einde de mogelijkheid tot uitoefening van de bestaan-
de erfdienstbaarheden te organiseren en te verzekeren wordt
er alhier uitdrukkelijk bedongen hetgeen volgt

—-a- Er wordt in voordeel van het eigendom te Antwerpen,
Mechelsesteenweg , 78, lastens de gemene delen van het hier
behandeld appartementsgebouw, een erfdienstbaarheid var
doorgang naar de Montebellostraat gevestigd, volgens de ter-
men aangehaald hierboven in âe hoofding “Bijzondere bepalin-

Beente

3192/ LG. 24

gen in de eigendomstitels", en dit

1) over het gedeelte van de open koer, gelegen op de grond,
gemeen deel van het huidig appartementsgebouw, en wel noo: d-
westelijk van de autostandplaats genummerd GP/A 55 (vijfen-
vijftie),

2) over de gemeenschappelijke doorgangen tussen de auto-
standplaatsen en over de op- en afrit naar de Montebellostraat;

Het al op het gelijkvloers zoals aangeduid op het hier-
aangehecht plan mummer 5/c.

De open koer waarvan hoger sprake zal van de autostand-
plaatsen en van de doorgangen ertussen afgesloten worden door
middel van een deur van maximale breedte, voorzien van een
yale-slot of gelijkaardig slot.

b- Er wordt lastens de autostandplaats genummerd EP/A 56
(zesenvijftig) in voordeel van het eigendom te Antwerpen,ile-
chelsesteenweg, 78, een erfdienstbaarheid gevestigd voor al-
le gebruik in verband met het binnen of buitenbrengen van
materialen naar en uit de smederij, gevestigd in het bevoor-
deeld erf. Dit binnmen- en buitenbrengen zal geschieden langs-
heen een opening aan te brengen ter hoogte van één meter bo-
ven de pas van de smederij, met een breedte van tachtig cen-
timeter en een hoogte van vijftig centimeter, in de muur die
langs noord-oostelijke zijde de autostandplaats EP/A 56
(zesenvijftig) afscheidt van de daarachter gelegen smederij,
De opening zal worden afgesloten door een val voorzien van
klinken langs de binnenkant der smederij.

22, BETREKKINGEN TUSSEN "MONTEBELLO BLOK I" EN"MONTEBEL-
LO BLOK II',

Het bouwbedrijf Amelinckx is zinnens op de grond aangeduid
onder "blok 2" op het hieraangehecht grondplan een apparte-
mentsgebouw, genaamd "Montebello Blok II", op te richten.

Het oorspronkelijke bouwplan voorzag de gezamelijke uit-
voering van deze twee appartementsgebouwen- Tengevolge van
bepaalde omstandigheden is het onmogelijk reeds over te gaan
tot de oprichting van "Montebello Blok II", zodat huidige ba-
Sisakte thans uitsluitelijk "Montebello Blok L[" tot voorwerp
heeft,

Ten einde nochtans het oorspronkelijke bouwplan in de mate
van het mogelijke te behouden en uit te voeren worcen van :”
nu voor alsdan reeds volgende bepalingen bedongen die de be-
trekkingen tussen de beide blokken zullen beheersen,

Par. l. Gemeenschappelijke diensten en installaties.

De hierna opgesomde diensten en installaties, alhoewel ge-
vestigd of geplaatst in "Blok 1", zullen nochtans de heide
blokken bedienen.

a- Huisbewaring.
Deze âienst zal gemeen zijn aan de twee blokken.

3192/ LG, 25

b- Verwarming en warm water.
_eiwarmrg en warm waver

De installaties voor verwarming en warm water die voor-
zien zijn voor de bediening van Blok I en ook aldaar inge
richt en geplaatst worden, zullen eveneens Blok II bedienen,

c- Hoofdaansluitingen,

De hoofdaansluitingen voor gas, wa'er en elektriciteit
kunnen gemeen zijn aan de twee gebouwen.

d- Televisie — en radio-antenne.
zEcEvESIe — En radio-antenne

Eén gemeenschappelijke antenne zal de beide blokken be-
dienen.

De aldus gegeven opsomming van installaties en diensten
is niet beperkend maar wordt louter gegeven als aanduiding.
Bouwbedrijf Amelinckx kan derhalve beslissen dat ook andere
diensten en installaties gemeen zullen zijn aan beide ge
bouwen.

Erfdienstbaarheid,

Er wordt lastens het op te richten appartementsgebouw
“Montebello Blok IT" in voordeel van het appartementsgebouw
“Montebello Blok II" een erfdienstbaarheid gevestigd van
gebruik van alle installaties, apparaten, aansluitingen en
diensten die, deel uitmakende van de gemene delen van het
gebouw "Montebello Blok I'", de Privatieve delen van zelfde
gebouw bedienen,

Het Bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich dienaangaande het
recht voor deze erfdienstbaarheid van gebruik te beperken
tot deze diensten, installaties, apparaten en aansluitingen
die het zal goedvinden,

Welke gemeenschappen uiteindelijk zullen tot stand zijn
gekomen zal blijken uit de toestand zoals deze zich zal
voordoen na de afwerking van de gemene delen van het gebouw
dat het laatste kìaar komt. Het staat het Bouwbedrijf Ame
linekx derhalve vrij deze gemeenschappen te beperken zolang
in één van beide blokken de gemene delen niet zullen volle
dig afgewerkt zijn,

Par. 2, Beheer, onderhoud, herstelling, vernieuwing en
aanvulling van diensten en installaties die gemeenschappe-

lijk zijn aan beide gebouwen — Verdeling van de kosten,

a- Beheer,

Alle beslissingen betreffende gemene diensten, installa
ties, apparaten en aansluitingen zullen getroffen worden
in gemeenschappelijk akkoord tussen de eigenaars van de
twee gebouwen, en dit naarmate deze diensten, apparaten, in-
stallaties en dergelijke de twee gebouwen bedienen.

b- Verdeling van de kosten,
Principieel en in het algemeen wordt bepaald dat alle


Í
El
d
Ì

Biladi

3192/ LG, 26

kosten van onderhoud, herstelling, verbruik, vernieuwing, aan
passing, aanvulling en vergroting van alle tussen beide ge-
bouwen gemeenschappelijke installaties, apparaten, aanslui-

tingen en diensten, over beide gebouwen zullen verdeeld wor-
„den.

1) Basis der verdeling.

Behoudens afwijkingen hierna bepaald, zullen alle kosten
verdeeld worden volgens de verhouding die voor ieder van bei-
de. gebouwen afzonderlijk bepaald wordt door het aantal. een—
heden in de gemene delen van het betrokken gebouw tot het to-
taal aantal eenheden in de-gemene delen voor beide gebouwen
samen.

— Vaststelling van het aantal eenheden :
“Blok I

Zoals blijkt uit de hieraangehechte Beschrijving van het
Gebouw beloopt het totaal aantal eenheden in de geeene delen.
voor dit gebouw op duizend (1,000).

Echter is dit aantal eenheden vatbaar voor wijziging zo-
als blijkt uit en overeenkomstig de bepalingen vervat onder
nummer 15 (Werken. — Wijziging van plannen en/of konstrukties)
der Bijzondere Bepalingen en Voorwaarden.

Blok II :

Het aantal eenheden te verbinden aan de privatieve elemen-
ten, zoals burelen, appartementen en studio's, in het gebouw
Blok II zal berekend en vastgesteld worden op basis van drie
kwart van een eenheid (0,75) per vierkante meter privatieve
oppervlakte, Iedere fraktie groter dan een halve (0,3) eenheid
zal tot een. volledige eenheid afgerond worden, verwijt iedere
fraktie kleiner dan of selijk aan eon halve (0,5) eenheid zal
verwaarloosd worden. 7

Nochtans zal er aen iedere autobox of autostandplaats die

J

zou aangelegd worden forfaitair twee (2) eenheden verbonder
welke ook de privatieve oppervlakte van het betrokken elemen
zije
Ì han de provisiekelders, reservekelders, bergplaatsen ge-
voegd bij garages, en eventuele grote kelders gevoegd bij
privatieve delen op het gelijkvloers (zonder enige beperking
van oppervlakte), zullen geen eenheden verbonden worden. Hun
oppervlakte zal dan ook niet in aanmerking genomen worden

voor de berekening van de privatieve oppervlakte,

Op basis van deze gegevens zal de berekening van het aan
tal eenheden gedaan worden door het Bouwbedrijf Amelinckx, en
dit zonder enige mogelijkheid tot verhaal of klacht vanwege
de toekomstige verkrijgers.

2) Aanvang van de verdeling,
In het algemeen wordt bepaald dat de verdeling der kosten
een aanvang zal nemen zodra het gebouw Blok IL op de gemeen

zijn
t

4
El
|
i

adds

3192/ LG, 27

schappelijke installaties of apparaten aangesloten is, of
van zodra het geniet van de gemeenschappelijke diensten.

Ingeval deze aansluiting niet gelijktijdig zou plaats
nebben voor alle diensten, installaties of apparaten die
voor gemeenschappelijk gebruik voorzien zijn, dan zal de
deelname slechts gebeuren in de kosten betrekkelijk âe in-
stallaties, diensten, apparaten en dergelijke waarvoor de
aansluiting verwezenlijkt werd en vanaf het ogenblik van
deze aansluiting, totdat progressief deelname zal bereikt
zijn in de kosten van alle gemeenschappelijke installaties,
apparaten en diensten.

Bij afwijking hieraan wordt echter bepaald dat voor wat
betreft de kosten verbonden aan de conciergerie en aan de
televisie — en radio-antenne, de verdeling der kosten tus-
sen de beide gebouwen slechts een aanvang zal nemen vanaf
het ogenblik dat in gebouw Blok I1 vijfentwintig ten hon-
derd 7 25 % )van het totaal aantal eenheden door de eige-
naars zal zijn in bezit genomen. Tot zolang blijven alle
kosten ten laste van het gebouw Blok Ì.

3) Bijzondere verdelingsregelingen,

— Kosten van huisbewaring.

Alle onderhouds- en herstellingskosten aan de woning van
de concierge zullen gedragen worden en verdeeld volgens de
verdeling per aandelen.

Aangezien nochtans de concierge zal dienen te presteren
in de twee gebouwen, zal het Loon in ieder van de twee ge-
bouwen afzonderlijk worden vastgesteld, gedragen en betaald,

De verzekering van de concierge tegen arbeidsongeval len
zal echter voor de twee gebouwen samen gebeuren en de kos-
ten ervan zullen verdeeld worden per aandelen. zoals onder
1) bepaald,

— Verbruikskosten der installaties voor verwarming.

Kosten van verbruik betrekkelijk de verwarmingsinstal-
laties, zoals verbruik van stookolie, van elektriciteits-
verbruik der branders, alsmede de kosten van het reinigen
van brander, ketel en schouw, zullen tussen de twee gebou-
wen verdeeld wordens als volgt :

— zesmaandelijks een vo: rlopige afrekening met een ver-

deling per aandelen;
— jaarlijks, na ieder stookseizoen; wordt de definitieve

afrekening opgesteld waarbij vijfentwintig ten honderd

(25 %) der kosten verdeeld wordt per aandelen, en de overi
ge vijfenzeventig ten honderd (75 %) volgens het op de ra-
diatoren opgemeten warmteverbruik.

— Verbruikskosten voor warm water,
De kostprijs van het warm water, onder andere voor wat


3192/ LG, 28

betreft verbruik van stookolie en van elektriciteit, en voor
wat betreft de kosten van het reinigen van ketel, brander en
schouw; zullen tussen de twee gebouwen definitief verdeeld
worden per aandelen na elke zesmaandelijkse periode,

— Kosten van verwarming, warm water en radio- en televi.
sie-antenne,

Voor deze kosten, zo wat betreft verbruik als onderhoud,
herstelling en vernieuwing, zal voor de verdeling per aande
len tussen de twee gebouwen, geen rekening gehouden worden
met het aantal eenheden verbonden aan de garage-boxen en aan
de autostandplaatsen GP/A en/of GP/B,

Par, 3e Verbindigon turen Mok T en Blok II,

Het bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich het recht voor tus-
sen de blokken I en II verbi: on tof stand tebrengen. tussen
de gemene delen of lokalen waar het dit nuttig of noodzake-
lijk mocht vinden, en dit op alle plateau's zonder onderscheid,

Vanzelfsprekend zal door deze verbindingen in geen enkel
opzicht de stevigheid van de konstrukties mogen in het ge-
drang gebracht worden,

Het bouwbedrijf Amelinckx behoudt zich eveneens het recht
voor privatieve ruimten, lokalen, appartementen of studio's,
of gedeelten ervan, rechtstreeks te verbinden met privatieve
ruimten, lokalen, appartementen of studio's van de aanpalen-
de blok zodat aldus privatieve elementen kunnen ontstaan die
gespreid liggen over de twee blokken en waaraan dus zowel
eenheden in de gemene delen van blok I als eenheden in de ge-
mene delen van blok II verbonden zijn. In dit geval zullen
dergelijke privatieve elementen onderworpen zijn zo aan de
bepaling der basisakte van Blok I als ean deze van de basis
akte van Blok II. Verder zullen zij deel hebben in de kosten
betrekkelijk de beide blokken en dit volgens het aantal eenta-
den van de rospektievelijke blokken dat aan het betrokken pri-
vatief element verbonden is,

Nochtans mogen dergelijke verbindingen op geen enkele wij-
ze de stevigheid van de konstruktie in gevaar brengen,

23. BETWISTINGEN,

Ingeval van om het even welke betwistingen in verband met
bepalingen in huidige basisakte, of in verband met de uitvoe-
ring van regelingen en bepalingen in huidige basisakte opge-
nomen, zo voor wat betreft de innerlijke regeling in Blok I
els voor wat betreft de verhoudingen tussen Blok I en Ii, zal
in gemeen akkoord tussen de betrokkenen één enkele scheids
rechter worden aangesteld tot definitieve beslechting van de
betwistingen. In geval geen gemeenschappelijk akkoord kan
bereikt worden betrekkelijk de aanduiding van een scheids-
rechter dan zal deze aanduiding geschieden door de Rechtbank
van eerste Aanleg te Antwerpen ten verzoeke van de meest £-
rede partij.


3192/ LG. 29

De beslissing van de scheidsrechter is definitief en zon-
der beroep.

VOLMACHTEN,

Door het enkel feit van de arenkoop van een privatief ele-
ment in het in huidige basisakte behandeld appartementsge-
bouw, verbinden en verplichten de verkrijgers er zich toe
aan het Bouwbedrijf Amelinckx, komparante ten deze, in alle
omstandigheden telkens dit nodig of nuttig mocht wezen kos-
teloos hun medewerking te verlenen op het opmaken en onder-
tekenen van alle stukken en akten in verband met 1) de over-
dracht van de gemeenzaamheid van scheidsmuren zoals behan
deld in nummer 7 van de Bijzondere Bepalingen en Voorwaarden
(Voorbehoud op de. prijs van gemeenmaking der scheidsmuren) ;
2) de wijzigingen aan konstrukties en plans zoals behandeld
onder nummer 15 van de Bijzondere Bepalingen en Voorwaarden
(Werken-Wijzigingen van plannen en/of konstrukties) en 3)
de betrekkingen tussen 'Montebello Blok I' en "Montebello
Blok II, zoals behandeld onder nummer 22 van de Bijzondere
Bepalingen en Voorwaarden.

In dit verband en ten einde al hetgeen bovengaat onder
de nummers 7, 15 en 22 van de Bijzondere Bepalingen en
Voorwaarden, geven alle verkrijgers van om het even welk
privatief element in het in huidige basisakte behandeld ap-
partementsgebouw, door het enkele feit van hun verkrijging
van een dergelijk privatief element, voor zoveel als nodig;
aan de personenvennootschap "GERIM", gevestigd te Antwerpen;
Dambruggestraat, 305, volmacht ten einde voor ieder van hen
en in hun naam :

1) alle nodige maatregelen te treffen voor het opmeten
en schatten van scheidsmuren; de prijzen van overdracht vast
te stellen en te ontvangen; er geldige kwijting van te ver-
lenen; alle dienaangaande nodige stukken en akten op te
stellen en te ondertekenen,

2) alle nodige wijzigende, aanvullende en/of verbeteren-
de basisakten op te stellen en te ondertekenen; daarin alle
wijzigingen aan konstrukties, plans, indelingen en dergelij-
ke goed te keuren, te bedingen en vast te leggen; alle nieu-
we plans te aanvaarden en aan deze basisakten aan te hechten,
alle rechten, erfdienstbaarheden en gemeenschappen te vesti
gen, te wijzigen of af te schaffen, en dit zowel in het ge-
bouw Blok TI zelf, als betrekkelijk de verhoudingen tussen
deze Blok I en de Blok II waarvan hoger sprake;

Verder in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of
nuttig zou blijken bij de verwezenlijking van hetgeen voren-
gaat.

BIJZONDERE VOORWAARDEN
IN GEVAL VAN VERKOPING,
1) De privatieve elementen met hun aandeel eenheden in de

gemene delen worden overgedragen in de staat waarin zij zich
bevinden bij de overdracht, en mits afwerking volgens de

in hi aen ade def ene

Braats end.

3192/ LG, 30

gegevens van de basisakte en aangehechte dokumenten, van

het lastenkohier en van de tussen partijen afgesloten bij-
zondere overeenkomsten. De verkrijgers zullen nooit enige
klacht of vordering kunnen doen gelden tegen de overdrager
uit hoofde van onnauwkeurigheid in de beschrijving, gebrek
aan maat of oppervlakte, aard van de bodem, materialen wel
ke zich in de grond zouden kunnen bevinden, Bouwbedrijf Ame-
linckx verklaart uitdrukkelijk dat zij in het bezit is van
een geldige bouwtoelating en dat het gebouw voldoet aan alle
wettelijke voorschriften en reglementen terzake,

2) — De privatieve elementen met het aantal eenheden in
de gemene delen eraan verbonden worden overgedragen met alle
heersende en lijdende, gekende en ongekende, voortdurende
en niet-voortdurende, zichtbare en onzichtbare erfdienst-
baarheden;, rechten en gemeenschappen, die de grond waarop
het gebouw werd opgericht, het gebouw zelf en de privatieve
elementen onderling gelijkvormig uit te voeren plannen, zou-
den kunnen bevoor- of benadelen, en het staat de verkrijgers
vrij de ene te laten gelden en zich tegen de andere te ver-
zetten, doch slechts alleen op hun kosten en risico, en zon-
der enige tussenkomst noch verantwoordelijkheid van hun
rechtsvoorgangers of andere eigenaars van privatieve delen
van het gebouw.

De verkrijgers zullen door het louter feit van hun ver-
krijging gesubrogeerd zijn in alle rechten en verplichtin-
gen voortkomende uit en vermeld in de voorwaarden en bepa-
lingen van deze akte.

3) — De verkrijgers verbinden zich uitdrukkelijk tot alte
betalingen en/of terugbetalingen voorzien in verschillende
artikels van de hiervoor vermelde bijzondere voorwaarden en
bepalingen, zonder afbreuk nochtans aan de bepalingen van
punt 3 (Prijzen — Verhogingen — Betalingen) van de Bijzonde-
re Bepalingen en Voorwaarden aangaande de forfaitaire prij-
Zen.

4) — De verkrijgers zijn eigenaar van de overgedragen
goederen te rekenen vanaf het afsluiten van de overdracht,
Nochtans ontzeggen de verkrijgers zich hierbij het recht de
overgedragen goederen te vervreemden of te bezwaren met enig
zakelijk recht, vooraleer de aankoopprijs en de aannemings-
prijs volledig voldaan werden.

Vóór zelfde betalingen zullen zij de goederen evenmin in
hypotheek geven zonder voorafgaandelijk en schriftelijk ak-
koord van het bouwbedrijf Amelinckx, welke dit akkoord slechts
zal verlenen mits overwijzing in haar voordeel van de ont-
leende sommen, De ontleende sommen zullen bovendien moeten
voldoen om het op de aankoop- en aannemingsprijs nog ver-
schuldigde saldo volledig te betalen,

5) — De verkrijgers zullen het genot hebben van de over-
gedragen goederen overeenkomstig de bepalingen van de basis-
akte, de afgesloten aannemingskontrakten en de bijzondere
overeenkomsten.


3192/ LG. 31

6) — De verkrijgers zullen ale belastingen, taksen, on-
roerende voorheffing, gemeenschappelijke lasten en bijdregen
moeten dragen en betalen van zodra ze eisbaar zijn, echter
slechts voor zoveel deze taksen, belastingen, onroerende
voorheffingen, gemeenschappelijke lasten en bijdragen de
door hen verkregen goederen betreffen, het alles overeenkom-
stig de bepalingen van deze basisakte, de aangehechte doku-
menten en de bijzondere overeenkomsten.

71) — Bij elke overdracht, ook door de rechtsopvolgers van
bouwbedrijf Amelinekx, van eigendom of genot van een priva-
tief element van het gebouw, zullen de verkrijgers dienen te
verklaren dat zij velledig op de hoogte zijn en kennis heb
ben van de inhoud van huidige basisakte met aangehechte do-
kumenten, van de bepalirgen van het Reglement van Medeë: gen
dom, en van alle wijzigingen die aan beide voormelde doku-
menten desgevallend zouden zijn aangebracht.De verkrijgers
zullen eveneens gehouden zijn te verklaren dat zij kenm 5
hebben van alle regelmatig g'troffen beslissingen van de
algemene vergadering van eigenaars, indien zulke beslissin-
gen reeds zouden getroffen zijn op het ogenblik van de ver
krijging.

De verkrijgers, ten welken titel ook, zullen gesubrogeerd
zijn door het enkele feit van hun verkrijging in alle rech-
ten en verplichtingen die voor de overdragers voortkomen uit
de basisakte met aangehechte stukken, het Reglement van Mede
Sigendom, gebeurlijke wijzigingen daaraan, en uit de regel
matig getroffen beslissingen van de algemene vergadering van
eigenaars,

8) — Ingeval van overdrach- van privatieve elementen vóór
de volledige afwerking van deze elementen, en/of van de geme-
ne delen, zal in welke stand ook van de vordering der werken,
de eigendom van de voor verders oprichting en afwerking aan
te wenden materialen aan de verkrijgers verworven zijn door
het enkel feit en aaarmate van Ge inkorporatie van zelfde
materialen, en wel voor de geheelheid wanneer ze worden aen
gewend voor de oprichting en afwerking van de privatieve de-
len, en voor het in het eanhangsel "Beschrijving van het
Gebouw!" vastgesteld aantal eenheden, wanneer ze worden aen—
gewend voor de oprichting en afwerking van de gemene delen,

9- Wat de verzekering betreft is artikel 37 van het Alge-
meen Reglement van Medeëigendom van toepassing, evenals punt
12 (Verzekeringen) van de Bijzondere Bepalingen en Voorwaar-
den hierboven,

10- De overdracht van privatieve elementen waaraan eenhe
den in de gemene delen verbonden zijn, wordt toegestaan en
aangenomen met uitdrukkelijke aanvaarding van de punten 15
(Werken — Wijzigingen aan plannen en/of konstrukties) en 22
(Betrekkingen tussen "Montebello Blok I" en “Montebello


3192/IP. 32.

Blok II") der wrengaande Bijzondere Bepalingen en Voorwaarden.
WAARVAN AKTE,

Gedaan en verleden te Antwerpen, datum als boven,

En na gedane voorlezing heeft de vennootschap-komparante;,
vertegenwoordigd zoals gezegd, met Ons, Notaris, getekend,

(get.) Th‚Missoul - P.L. Istas.

Geregistreerd zestien bladen een verzending te Antwerpen
REGISTRATIE 1, de 27 maart 1969. Boek 45 blad 85 vak 16
ontvangen : honderd vijftig frank (150,-fr.)

De ontvanger (get.) P.Devos.

Overgeschreven op het eerste hypotheekkantoor te Antwer-
pen op 31 maart 1969, Deel 4385 nummer 19.

Ì ;


3192/DC. IE

Zijnde het eppartementsgebouw aangeduid als “Montebel-
lo Blok 1" op te richten ofin optichtingop het perceel
grond, gelegen te Antwerpen sean de Montebellostraat, en
nader beschreven in de akte waaraan deze beschrijving ge-
hecht is.

I. BESCHRIJVING VAN GEMENE EN PRIVATIEVE ELEMENTEN,

Het appartementsgebour, voorwerp van huidige basisakte,
wordt verdeeld in enerzijds gemene en anderzijds privatie-
ve delen en elementen,

A. GEMENE DELEN.

Het zijn deze elementen, delen en lokalen die betrek-
king hebben op of ten dienste staan van meerdere privatie-
ve delen of elementen, en die dan ook in gedwongen onver-
deeldheid volgens het hierna bepaald aantal eenheden aan
de privatieve elementen verbonden zijn.

Met inbegrip van alle andere delen, elementen, zaken,
installaties en apparaten die aan voorgaande bepaling zou-
den voldoen, bevat deze kategorie alleszins:

—- het perceel grond, zoals het beschreven werd in de
akte waaraan deze beschrijving gehecht is;

= de fundering en de betonkonstrukties; alle draagmu-
ren;

- de gevels met al hun versieringen, alsmede alle zware
zij= en scheidingsmuren met eventuele muurkapven;

— alle muren die niet de scheiding uitmaken tussen lo-
kalen van een zelfde privatief element;

— alle daken, met kroonlijsten, dakgoten, schouwpijpen,
verluchtingspijpen, muurkappen en verhuisbalken;

— alle doorgangen die niet binnen één enkel privatief
element zijn gelegen, de op- en afritten naar de garages
en autostandplaatsen, het wegdek van de doorrij, de be-
vloering van de plaats voor autostandplaatsen op beide ni-
veau's, en de dakbedekkingen, ter uitzondering evenwel van
de bevloering ven de terrassen of koeren op de daken;

— alle buizen en pijpen voor afwatering van regenwaters
en van vuilwaters, alsmede de sterfputten, schepputten,
aalputten met spoelstelsel, en watervergaarbakken;

— alle kokers, rook- en verluchtingskanalen;

—- de pijpen voor vuilnisafvoer alsmede alle andere pij-
pen kanalen en kokers waardoor leidingen en‘buizen lopen
dienstig aan meedere privatieve elementen;

— alle water-, gas- en elektriciteitsleidingen die niet

El
ï
ä
À
ĳ

5152/DC. 2,

uitsluitend ten dienste zijn van één enkel privatiecf ele-
ment;

— alle water-, gas- en elektriciteitslteidingen, aïsmede
om het even welke andere leidingen die gemene lokalen, ap-
paraten of elementen bedienen;

- de volledige liftinstallaties, met alle leidingen, be-
dieningsapparaten en bijhorigheden met uitzondering even-
wel van deze toestellen die door een bijzondere bepaling
van de basisakte bedongen worden als zijnde niet gemeen
aan alle privatieve elementen; alhier opgemerkt zijnde dat
de lift de technische verdieping niet bedient;

- de installaties voor centrale verwarming en warm water
met alle bijhorigheden zonder uitzondering, evenals met al-
le leidingen en kokers die niet uitsluitend één enkel pri-
vatief element bedienen; de watervergearbakken met even-….
tuele bijhórende. pompen, de reservoirs voor stookolie;

— alle waterpompen, circulatoren en andere toestellen
ter behandeling van het water;

= de volledige installatie voor parlophoon en deuront-
sluiter, met alle bijhorende leidingen en andere bijhorig-
heden, ter uitzondering evenwel van alle toestellen die
uitsluitend ten dienste staan van één enkel privatvief ele-
ment ;

—= de hoofdleidingen van ges, water en elektriciteit,
alsmede de hoofdmeters en bijhorigheden, voor zover deze
niet het eigendom blijven ven de betrokken uitbatende maat-
schappijen;

— alle lichtpunten en alle elektriciteitsleidingen die
gemene lokalen bedienen, evenals de meters die daarop be-
trekking hebben voor zover zij eveneens niet het eigendom
blijven van de uitbatende maatschappij;

— elle krenen en leidingen der waterbedeling die gemene
lokalen bedienen, evenals de daarop betrekking hebbende
meters, onder zelfde voorbehoud echter als hierboven;

- de afwateringsbuizen van pompstenen, badkamers en
W.C.'s, alsmede de verluchtingsinstallaties op deze leidin-
gen, voor zover zij meerdere privatieve elementen bedienen:

— alle verluchtingsgaten en kokers; alle water-en beer-
putten met spoelstelsels;

—- de gemeenschappelijke radio- en televisie-antenne met
bijhorende epparaten en leidingen voor zover deze laatsten
meerdere privatieve elementen bedienen;

— alle buizen en leidingen van riolering;

- roostering van de keldergaten;

— de binnen- en buitenschildering van alle gemene de-
len, alsmede de buitenschildering van de privatieve delen;

— verder volgende lokalen:

— Kelderverdiepingen:
älle doorgangen, alle vuilniskelders (ook deze die

3192/DC, 5.

slechts voorbehouden zijn aen één enkel appartement), de
trappen en trapkasten, de overlopen met meterkasten, de
liftdoorgangen, de stookplaats .…, de plaats met de stook-
olietanks, en de plaats met de warmwaterepparetuur de
overritten tussen de autostandplaatsen en autoboxen, en
verder de op- en afrit voor auto's;

— Gelijkvloers:

De algemene inkomhall met de gangen naar de lift, stu-
dio's en appartementen, de liftkoker, de trappen en trap-
kast, de overlopen met meterkasten, in de gangen de kasten
voor de gasmeters, de overritten tussen de autostandplaat-—
sen en autoboxen, de op- en afritten raar de autostand-
plaatsen en boxen, de plaatsen voor kinderwagens en fiet-
sen, de plaatsen voor vuilnis, het gedeelte open koer
noord-westelijk van autostendplaats GP/#55, de doorgangen
naar de diverse plaatsen;

— Verdiepingen 1 tot en met 5:

De gangen naar de studio's, de liftkokers, de trap en
trapkast, de overlopen met meterkasten, en de kasten voor
gasmeters; de weg voor verhuizers met val;

— Technische verdieping:

De gangen naar de appartementen en naar het dak, de
üachienekamer voor de lift, de trappen en trapkasten, de
overlopen met meterkasten, de kasten voor gasmeters, en
de dakoppervlakte voor zover er geen terrassen werden op
ingericht, de woning voor de concierge, begrijpende: hell
met twee kasten, keuken, living met slaaphoek waarin kast,
bergplaats met kast, en badkamer met douche;

Deze opsomming van gemene delen, elementen, apparaten,
installaties en lokalen wordt gegeven ten titel van aan-
duiding en is derhalve niet beperkend.

B. PRIVATIEVE DELEN.

Äls privatieve delen worden beschouwd de appartementen,
studio's, autostandplaatsen en autoboxen waarvan de sa-
menstellende lokalen hierna worden opgegeven, en waaraan
het hiernabepaald aantal eenheden in de gemene delen ver-
bonden is,

Maken deel uit van âe appartementen en studio's als
zijnde privatief: de inkomdeur tot het appartement of
studio, alle andere deuren in het appartement of studio
zelf, de plafonds en bevloeringen, de vensters, ramen en
terrassen, private Kelders, de ruiten en gebeurlijke col
luiken, de individuele meters voor gas, elektriciteit,
water en verwarming voor zover deze niet blijven toebe-
horen een de uitbatende maatschappijen, alle individuele
leidingen die uitsluitend ten dienste staan van het be-

3192/DC . u.

trokken privatief deel, alle buizen en leidingen voor ver-
warming, warm en koud water, de radiatoren, eveneens voor
zover ten dienste van één enkel privatief deel, de licht-
punten, de brievenbussen en eventuele boodschappenkastjes
in de hell, elle niet dragende muren die kamers van één-
zelfde privatief deel scheiden, de binnenoppervlakte van

de andere muren, kortom al hetgee n kan aanzien worden als
staande elleenlijk ten dienste van één enkel privatief deel.
Voorgaande opsomming is dan ook’ niet beperkend doch wordt
gegeven louter ten titel van aanduiding.

Het zichtscherm in matglas tussen de terrassen toeho-
rend aan twee verschillende appartementen hoort, zoals een
gewone scheiding,in onverdeeldheid toe voor de helft aan
ieder van de betrokken appartementen.

Opsomming en beschrijving van de privetieve delen.
Nota,

1) Wanneer hierna sprake is van een bepaalde kamer met
terras, dan wordt bedoeld dat die bepaalde kamer toegang
verleent tot het terras dat ervoor ligt, zelfs als Git
zelfde terras zich nog uitstrekt voor andere kamers langs-
waar echter geen toegang voorzien is. Bij deze andere ka-
mers zal geen melding gemaakt worden van het terras.

2) De kelders Pk horen als lokaal bij een bepaald ap-
partement of studio zoals dit zal bepaaláâ worden in de res-
pektievelijke akten van verkrijging. Zij maken daarvan in-
tegraal deel uit en hebben derhalve geen zelfstandig juri-
disch bestaan.

tot en ‘met Pk 28;
b- Eén ( 1 ) geragebox, genummerd Box 4/1;
e- Drieëntwintig ( 25 ) eutostandplaatsen GP/A, Ege

nummerd 2 tot en met 6, 8 tot EA met 255
d- Zes ( 6 ) eutostandplaatsen GP/B, genummerd van
2 tot en met 7.

_{ plateau onder het gelijk-

Viereritwidtig( 24 ) provisiekelders, genummerd

van Pk 1 tot en met Pk 24; OEE

b- Eén ( 1 ) garagebox, genummerd Box A/26;

c- Tweeëntwintig ( 22 ) autostandplaetsen GP/ä, ge-
mommerd van 27 tot en met 31, en van 55 tot en met äO;

d- Zes (6 ) eutostandplaatsen GP/B, genummerd van
27 tot en tb 32, TET

5) Ge sedahosen plan 5/c.

- Eén (1 ) garagebox, genummerd Box & 50, met

‘

5102/DC. De

bergplaats;

b- Vijfentwintig ( 25 ) autostandplaatsen GP/., ge-
nummerd van 51 tot en met 75; CETTE
e- Eén ( 1 ) privatief lokael.

a- Vier (4 ) studio's, gemerkt telkens £, B, C en
D, en ieder begrijpeider hall met vestiairekest, badkene
met wec., living met slaephoek en met terras, kookhoet
kast waarin vuilnisschacht;

be Vier (4 ) studio's, gemerkt telkens È, F, G €
H, en ieder begrijpende: hell met vestiaire, badkamer me
woe., living met terras en met slaaphoek waarin ingemeakte
kast, en kookhoek met kast waarin vuilaisschacht.

Drie ( 5 ) appartementen, gemerkt A, B en GC, en be-
grijpende ieder: hall met vestiairekeast en met twee inge-
meakte kasten, living met terras waarop toegang tot vuil-
nisschecht, doorgang met ingemaakte kast, badkamer met
w‚e., keuken en een slaapkamer.

II. VERDELING VAN DE GEMENE DELEN.

De gemene delen, zoals die hierboven bepaalá en beschre-
ven worden, worden verdeeld in duizend (1,000 ) eenheden,
onder voorbehoud ven hetgeen gezegd wordt in de Bijzondere:
Voorwaerden en Bepalingen aangaande de eventuele vermeer-
dering of vermindering van dit aantal.

Deze duizend eenheäen worden aen de hoger beschreven
privatieve delen verbonden als volgt.

dieping.
elders worden geen eenheden ver-

4) Laagste kelderver

e- Aan de provisi
bonden. an
b- Aan de garagebox /1: twee eenheden: 2
e- fen ieder van de drieëntwintig ( 23 ) euto-
twee ( 2 ) eenheden, hetzij in
Totaal: zesenveoertig eenheden: 6
a- Lan ieder van de zes ( 6 ) autostandpiaat-
sen GP/B: twee ( 2 ) eenheden, hetzij In totaal:
Toaalf eenheden 12

2) Eerste kelderverdieping.

rs worden geen eenheden

a- Len de provisie
verbonden.
b- Aan de garagebox E/26: twee eenheden 2

e- kan ieder van de bweetntwintig ( 22 ) auto-


d
A
5
ac

5192/DC. 6.

d- Aan ieder van de zes ( 6 ) autostandplaat-

sen GP/B:twee ( 2 ) eenheden, hetzij in totaal:

twaalf eenheden:
5) Gelijkvloers.

a- Lan de garagebox & 50 met bergplaats : twee
eenheden: CC TUOOTTEEETTET

b- tan ieder van de vijfentwintig ( 25 ) auto-
standplaatsen GP/Á: twee eenheden, hetzij in totaal:
vijfttgreennetent”

heden

4) Eerste tot en met derde verdieping.
e- fan ieder van de drie ( 3 ) studio's A:

zevenentwintig ( 27 ) eenheden, hetzij in totaal
eenentachtig eenheden:

b- kan ieder van de drie ( 3 ) studio's B:
zevenentwintig ( 2/7 ) eenheden, hetzij in totaal:
eenentachtig eenheden:

c- kan ieder van de drie ( 3 ) studio's CG:
zevenentwintig ( 27 ) eenheden, hetzij In tobsal:
eenentachtig eenheden:

de Aan ieder ven de drie ( 3 ) studio's Di.
zevenentwintig ( 27 ) eenheden, hetzij in totaal:
eenentachtig eenheden:

e- Lan ieder van de drie ( 3 ) studio's E:

negenentwintig ( 29 ) eenheden, hetzij in totaal:
zevenentachtig eenheden:
f- Aan ieder van de drie ( 3 ) studio's PF:

negenentwintig ( 29 ) eenheden, hetzij in totaal:
zevenentachtig eenheden:

g- Len ieder van de drie ( 3 ) studio's G:
negenentwintig ( 29 ) eenheden, hetzij in totaal:
zevenentachtig eenheden:

h- fan ieder van de drie ( 35 ) studio's H:

negenentwintig ( 29 ) eenheden, hetzij in totaal:
zevenentachtig eenheden:

5) Technische verdieping.
a- Aan het appartement A: achtendertig een—
neden:

heden:

12

50
nn

81

03

87

87

87

87

TOTAAL AANTAL EENHEDEN: DUIZEND: 1.


EI

ZIP. T.-

(get,) Th. Missoul — F.L.Istas.

Gehecht aan een akte verleden voor notaris F.L.Istas te
Antwerpen; op 26 maart 1969: Rép : 15.787. (gekortt.) Thi,
FL. le

Geregistreerd zes bladen geen verzending te Antwerpen,
REGISTRATIE 1, de 27 maart 1969, Boek 6 blad 46 vak 20 ont-
vangen : honderd vijftig frank (150,-fr.)

De ontvanger (get,) P.Devos,

VOOR KOPIJ,

