onderd 17 JUNI 1966

Goine Smets, not

ie ter

Zijn verschenen :

19/ De naamloze vennootschen geve Gigd te Ant:
straat 82, onder ge benaming van ENV, BOUWONDERN
sesticht bij akte verleden voor ondergötekende no
sent bi ober negentienhonderd drie en zestig, verschen

Jiage tot het Belgisch Staatsblad van vijf november dear
der or 29.637 (handelsregister van Antwerpen. nr RED
vertegenwoordigd dbor :

20/ De naamloze vennootschap gevestigd te Antwerpen,
straat 82, onder &e benaming van ENV. ANTWERPS BPOUWBEDRIJT Ge
POLITE“ in *5 kort "N.V, A.B.G,F, gesticht bij akte verleden
ondergetekende notaris Smets op negentien september negentjenk
derd bwee en zestig, verschenen in de bijlage tot het Belgisc
Staatsblad van acht en twintig September daarna, onder or 27.118
‘handelsregister van Antwerpen nr 158.126), alhier
digd door

verbegenwoore

30/ de Ppersonenvennootschap met beperkte &ansprakelijkheid

gevestigd te Antwerpen, Pelikuanstruat 13, ender de bansming van
PEEMY*, gesticht bij akte verleden voor notaris Van Heurek te

Ântwerpen op drie maurt negntienhonderd vijf en
nen in de bijage tot het Belgisch Steatsblad van E
onder nr 4.672, {handelsregister vän Antwe; pen nr Ò
“alhier vertegenwoordigd Goor


Welke Doen veran
ns
da
an

Led

SE V,Bouworderneming Mondial
el bouwgroad gelegen te anime
e gemerkt ae 90-82,
GRA r/t, gwoon volgens me
Le
Ri

ES Dee ct

Om

7

Re
D 0

4
je;
ds

ed

ven ig daecimeter vierke
zoen ik dit perceel Haerkout
‘geugehecht

b} een peresel 1 souwgrond gelegen ve Antwerpen, beger

Dm

xn Te
ee

EM ACR:
„5

verbreding ven Ae denge Logenaabreut, gekadastreer
van nee TGZA/E/L, 162df/3, 1624 En iG24fef4, 2 volgens
meting vijfhonderd negen en bwintig meter vijf en twintig decime-

ter vierkant,

40 en gelijk dit
uungehecht plen, onder
sahtervithouwsone,

2} de PE, Antwerps Bouwbedrijf Gesnepeldte! van sen per=
ceel. bouwgrond gelegen 5e Aaswerpen, tegen de ontworpen verbred
ding van de bange Lozenustraat, gekadastreerd wr ï
ar Tsaafafs, groot volgens me ting horderd vier
te meter,

ze en Lijk dit perceel voorkomt o

zecht plee, ouder aftrek van Ze opper
LtHOuUwzONS
3} de personenvenncotschep met beperkte aans: rakelijkbeië

7

jet 2 van bet hiene
akte nin de

ercee) voorkomt onder
Îtrek van de opwervl

Bierwän=
de ache

der

id
Lak

SEEMSS, wr een pereeel bouwgrond gelegen te Ant rpent, begen de
oetwerp a: ran de Dange Loze vaat, gekadastrreerd

kl 525/9/3, groot volgens mei

Wijk K deel van ar ing tweehonderd ne-
gen en twintig m er vijftien decime aten erkant
zo en gelijk dit perceel voorkomt ouder lot S van het Dierags
gehecht plan onder aftrek van de oppervlakte gelegen ia de ach
teruitboumsons, '
De totale grondoppervlakte van 3

A

Af het gebouw op te riekben ir ce Van Schoombekes struet hee
dreugs tweehonderd en zeven meter vijf en zeventig decimeter vier

kaat j=
B/ van bet gebouw op te rienben in de hange bodanestraat,
bedeugb 3 achtbenderd twee en negentig meter veertig decimeter
vierkante
Eet hi
Juadwester Fr
honderd vijf


nennen

akte omvat

a} de nauwkeurige bescheijving van het gebauws

b; het algemeen reglement van nedeeigendom, bohelzende :
Te het onroerend statuut wen het eigendom met mijn verdeling in
erivatdeve en gemeenechappelijke gedeelten

‘cas aljns de appakenenten, winkel en ga:

28, afmonder) r e

om de horizont

dit eigendom sten

web ven geht Juli Regentienhonderd wier en twintie
40/ dat zij hiertoe bij deze He basisat Ladd

vestigen dieren de durdddeche &tondslag van warmt, wike baates

wilg
ijk te verkopen,
ate verdeling van &£t edeend
Len onder het bekeer van

8 .
te van de ondern

2. ket huishoudelijk regiement met de bepalingen van gemeenschap

pelijk leven on der de verschillende sigenaars van gedeelten

van het gebouws
e, diverse bepalingen:

gehouwen, opgensukt door de
toonstelsinseluen 36 te Aut

De verschillende delen
vullen elkander aan en vorme

veretaun worden het ene in funatie van het andere. Dit vertoon

Zedeen zijnde hebben de vern
verklaard de basisakte vast
BOOEFDSTUE La BESC
EEEs lae( )) ALGEKEEN
& Tier

Gelijkvloers 1 winkel
Zee verdiepiagen.

ä} als bijveegselg t kes grondplan, en negen Pians vun de

E Lange Lezenaatraat omvat 8
Onderaardse: kelders, inrije

heer architekt A. Verschaeren, Tens
EDEL,

van onderhevige akte en aanhangsels
n één geheel, zij meeten gelezen en

ootschanpen varsechijnsterg ale volet
te stellen

:
EDER 2

Het eigendom
Onderaurds «
Gelijkvlcers,

Yan Schoonbekestraat omvat 3

kelders, dunij,

door

gang en magasdin

Drie verdi

De kelde?

&, &smene delen : etoaxkelder voor de opvertenenten, stook

LRESEe

2} KELDERING GEBOUW TARGE LOBANASTRAAT

E cuavat 2

kelder woor de winkel,
Leegepenningssabine voo

heogereunin
Yr de winkel

zetubine voor de u arbementben

r Bcentiache put,

kelder voor

de electrische waterpomp, dede diftkokers en trapzalen, drie

vuidniskelders, tweede geeptiaake pub,

de doorgangen, de verluck

nennen

rLoers

Lat.

schouw]
IN En

3 Go

End

sn
RE

Us:


eenen on entanssinnen

OE

ik

5

En
Te
2

af

mi
DEN

pen es
En

es

ë
wr

Hi

REN

3

D
il


eneen


arr

BA BEE


bid dven
wezen worden.
met
an hetaelfde

E
=_ E

de medse

Eh

ee
EH
t

kl kj
D

om
dich DD O

D;
E

bengewone
de zorgen



CE

ëe

se

EN

end

KEEN

& 5

Genen

de

ee

DEE

&

H

er
sve

LBH

EN

Ei

se

HEA

rbe ie

ä

EN

&

Le

derd

SLA

eN


Ren

GELEERD

va

…
we eed

4

pe

ddr EEE

rf

5 ES

k

ER

&



en

GO ae
U et

Wan

nerd

HES

LE,

Ee
Ee

en

EL}

2
va

ste

n

Li
8
er
i&
E

C

ara
zer

BENK
des
dee

LE

EN

Le
dek
2

Ei
Ki

1/

®
att

At

Er

El
GE
út
et Hr
jk

EN
D

vr uik
gand
ë ov

ES
s
d

1

wil


en verplichtingen voortspruitend uit de vermelding
gezegd boeke

De verkoper of =huurder van een gedeelte van
is verplicht in de akte van verkoop of in het huurcee
inlessen det de koper of de huurder kennis heeft gen
verplichting zich near alle punten te gedragen, van h
ment van innerlijke orde en zijn wijaigingen.

Ârte3/. — Onderhoud.

De schilderwerken aan de gevels, zo voor als ectie
begtepen de vensterramen en de Leuningen, moeten
het toezicht van de beheerder, gedurende de vastgestelde
stippen en volgens een plan door de algemene vergadering
maakt.

De werken betrekking hebbend op d private delen wa
onderhoud het uitzicht van het eigendom aanbelangt, me
bekwame tijd door iedere eigenaar uitgevoerd worden, op
wijze dat het eigendom een uitsicht van goed onderhoud t

Art.38. — De eigenaars moeten de schouwen doven ëagen Sie
afhengen van de lokalen door hen gebruikt, telkenmale Ret noai
is en ten minsteiéónmael 's jaars voor degen waarvan zij gebruik
maken. Zij moeten de bewijzen daarvan aan de beheerder «0 ENGE

Art,39. — De medeeigenaars en hun huurders of de bewoners
mogen &&f de vensters of de balkons 82,1 enkel voorwerp pi
zoals s uithengborden, reclamen, spijskessen, 1 a of an
voorwerpen.

De eigenaar van de winkel mas raclamen aanbrengen san de:
winkeldeuren en vensters en op de gevel van het gelij?
Deze bepaling kan slechts bij éénparisheid van stem
medeeigenaars ingetrokken worden,

Art.40. — Innerlijke Orde.

Brandhout en steenkolen moeten naar boven gebracht werden
vóór elf uur 's morgens of na één en twintig uut. |

De gemene delen, nawenlijk de ingengen, de Grappen en Ce
ruimten moeten steeds vrijsehouden worden.

De tapijten mogen slechts uitgeschud of uitgekiops; worden
op de uren door de algemene vergadering vaatgesteid.

Er weg in de doorgangen en op de portaten geen kuishoudelyk
werk gedaan worden, zoals het afborstelen van tapijten, sieapge.
rief, klederen; schoomeken der meulten of poetsen der schoenen.

Àrt.4l. — Het is de bewoners van het eigendom toegelaten
dieren, doch slechts kleine, te houden, en Cit voor zoveel zij
de rust in het gebouw niek storen. Deze toelating ken door de al
gemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen ingetrekken
worden, ‚

Zo de beëttter van dier zich niet aan Geze beslis
werpt, Loopt hij een boete op van honderd frank per €
na betekening der beslissing bij aanketekend schrijven.


Arto A2. Zedelijkheid, Gerustheid
2 DEUSSIKenaars, kun huurders
woners van het sebouw moeten hetselt
arvan genieten ais goede huievader, Aij
Fust in het eigendom op geen enkel ogenb?
door hen, moek door Personen huener fami
huurders of bezoekers,

Zij mogen geen enkel Ongewaon gerucht maken of

Het gebruik van muziekinstrumenten en memenii jk
en televisietoestellen is toegelaten. Bun eigenear
te vermijden det hun werking de andere bewoners ven
zou storen.

De electrische toestellen moeten voorzien zij
pParasitestelsels ten sinde de radioe en televis
aiet te storen,

Er mogen ig het gebouw gsen moors geplaate wo
de boenmachimen, de koel= en verwarmingsapvaraten
tors die de huishoudelijke apparasen in werking st
appafaten nodig voor het uitbaten ven Ge winkel op Ze
vloers. :

De appartementen mögen slechts kewoond word
hen ener zelfde familie, hun gasten en dienstbaden.

De eigenaars mogen hen vertrekken giet verhuren ua
dijke en begoede Personen, voor geen kortere termijn à
maand, en mits zich te gedragen naar de fegelen van. ì mode) |
Juureeel opgemaakt door de alsemene vergadering. É

Het baureceei=type bevat verbad voor de huurder voort 4
hören of zijn recht af te Staan zonder toelating van de
der.

De medesigenaars, hun huurders of de bewoners moeten
sedregen naar al de semeante=en politieregtementen.

Art.4} — Bestemming der lokalen,

EF meg in het gebpuw geen handel uitgecefend warden, bebalrs
in de winkel op het gelijkvloers, Vrije beroepen zijn toegelaten,

Het is verboden Publiciteit te maken Op de gevel van bet
gebouw, behalve op de gevel van het geïlijkvleers zoen ezmelë
in artikel 39,

Geen enkel uithangbord of Opschrift mag san de w
beÂkous geplaatst worden, moch op de deuren en huita
binnen het gebouw, in de gangen, doorgangen en 47
ve op de deur en de Vensters van de winkel van ket
zoals bepaald in artikel 38.

Het is alleen toegelaten aan de ver
gan te brengen, de Verkoop of de verhurd
vermeldende,.

Het is toegelaten gan de persoon!
tement een plaat aan te brengen zandu
van de bewoner van het appartement,

Het is toegelaten aan de ingenestevren een plaat aan te bren
&en;van een model goor de elsemene vergedering S&LgenOMEn, aan
duidende de neem en het beroep van de bewoner, met Ze & gen en
uren van bezoek, alsook het Zummer en de verdieping van zijn ape
partement.

daor

8 en
s Heek

en
5

EE]
ng van het


ArbeAË, — Onderhondsdi
107 De algemene 4
as Onderhoud toe te ve 1

De beheerder neemt de ond
hem zijn loon en kaa hem efdar
aitter en de secretaris, of, zo k à
van de medeeigenaar die de grootste pa u

20/ De onderhoudsdienst moet er v zorgen d
onderhouden wordt zoals het past in een geed gehouden

Hij zal onder meer 3 Ì

a) de gemere delen en de stoeë voor het eigendom
derboudens

b) het kuiskhoudelijk vuil doen wegnemen:

e) en in het algemeen doen wat de beheerder :
gedaan moet worden in het algemeen belang:

39/ De beheerder moet de onderhoudsdienst afdanken za da
algemene vergadering het besloten heeft,

Arte45, = Beheerder, … {Géxant). — .

19, 2 algemene vergadering van iedare kate
beheerder, al of niet medeeigenaars zij stelt zijn %
Of, zo hij het gratis doet, die gen zijn aeeret

20/ De beheerder zorgt voor de onderhbud van de
het in Koede werking heuden van de Mi Dj het oppas
onderhoudsdienst: net uitvoeren van zingende h
eigen gezag en vun de andere herstel en waartos
door wie het behoort,

Hij dat de bijdregen in de gemene lasten volgens de verka
dingen in huidig statuut bepaald en Zorgt voor de betaling erv

39/ De baheerder voert de beslissingen uit door de algene
vergadering genomen woor het algemeen beieng van al de medeeige.
naars; : ‚

é9/ De beheerder degt Jaarlijks atin staat van uitgaven
inkomsten voor zaan de algemene vergadering, zoals in huidig at
taub voorzien.

‚ Drdemaandelijks overhandigf hij aan elke medeed
afrekening en ontvangt het bedrag ervan. Hij int van elk
eigenaar een provisie voor het dekken der gemene lasten.
drag van de provisie wordt bepaald Goor de algemene ve:

De algemene Versadering ken beslissen aen voormi
fonds aun te deggen om in te staan voor de uitgaven vou
de kosten van hebetellingen: Zij bepaalt de bestennir
aan dit fonde en ge wijze waarop hes zal belegd w
uitgave.

Indien een medseigenaer weigerde zijn gendeel
de beheerder, zonder ingebrekeste ling, alle diensten
verwarming, water. enz. aan die medeeigenaar doen afsn
beding is essentieel Sn Oaverbiddelijk. De medeeigenes,
door enig mièdel tegen deze sanctie verzet, loopt van r
een boete op van honderd frank voor elke deg vertwvaag. Dese baets
komt ten goede gan het voorzienigheidefonde, /

"tt

ei
@


san de beheerder alle vervolgingen À

Deazenkhe
tegen de in
nedeeigenaars
geven.

Indien het aäpartement vun de weerspeannige ve
de beheerder rechtstreeks, tegen zijn enkele kwita
„Optrekken om ze aan $e wenden in voorefneming der
Sommen. …—

HOOFDSTUK III, =— Algemene bepalingen, —

AFt,46. — Alle betwistingen waurvoe de uitvoering
der bedingen van tegenwoordig algemeen reglement v
dom aanleiding zouden geven, worden veroliehtend ge
scheidsrechtersn dedere partij zijn scheidsrechter
de twee scheidsrechters een derde scheidsrecter sa,
Aen te verdelen in geval het zich voorddet.

Bij ontstentenis door één der patriijen haar sot
aan te duiden, binnen de acht dagen na de ui tnediei
aangetekend schrijven per post door de andere parti
alsook bij gebrek aag overeenkomst bij de twee scheid
zich te verstten over de keuzen van de derde scheië
den de bencemingen gedaan worden door de voorzitter
van eerste aanleg te Antwerpen.

De scheidsrechters moeten 5 goede mannen Hi
volgens de Fechtsbepalingen en sij BCgek op stre
nlet afwijken van de beschikkingen van ‘tegerwoordi
van medeeigendom,

Zij moeten hun uitspraak doen binnen de zestig dagen van
hun benoeming, op atraf van vervel van Aum ambt en +
vergoeding.

Hun uitspreak is definitief, zonder beroep, of voorziening
ia verbreking of burgerlijk verzoekschrift. í

De kosten van scheidsrechterspraak zijn ten laste van de
verliezende partide

ÂEte ST. — In alle overdrachtskentrakten van zake
ten of van genot, betrekking hebbend op een gedeelte 7
gendom, meet de partijen woonstkeuze doen, met toekenm
Zechtsmacht te Antwerpen; indien daaraan niet voldaaa i
woonsökiezing ven rechtswege aanzien worden als gedaen zi
det eigendom zelf,

Art.48, — Voorlopig beheer! …

Zoieng de algemene vergadering geen beheerder hee
steld en benoemd, zel de naatschappijehourster, vers
deze, beheerder zijne.

Hoonstkeuze, …— Voor de uitvoering dezer kiezen de Vaerschyn=
sters woonst ter studie van ondergetekende notaris,

Ïitel van sigendom z
e hiervoren beschreven grond hoort toe alg volgt z

Ì., aan de N.V. Bouwonderneming Mondial :

a) het perceel hiervoren besdhreven onder a) :

deels om het onder grotere oppervlakte te hebben aangekocht
van Josephus Franciscus Clementina Pont, tedhnieker, te Antwerpen

ze gebleven medesigenaar, in naam

e Asu hiertoe, van #

ed

Ei

ee


bij akte verlegen voor notaris De Vroe te Ahtwerpen op negentien
duná negentienhonderd vier en zestig, overgeschreven ben eersten
hypotheekkantoor te Antwerpen Op Zeventien juli dearns, deel
3907 ne 15

deels om het onder grotere oppervlakte te hebben aangekonnt
van :

1) Rósalia Cesarina Cotemans, zonder beroep, weduwe ven
Guilielmus Adolphus Kuylen, te Antwerpen,

) a) Ernest Álfons Kuylen, beenhouwer te ântwerpen,
b) Armand Louis Kuylen, beroersmilitair te Antwerpen,
C) Maria Joanna Kuylen, zonder beroep, echtgenote van
William Henry Smi th, timmerman, te Wiltehire (engeland) ;

bij akte verleden Voor noterissen Smets ondergetekend en
Jozef Wauters te Antwerpen Op veertien mei negentienhonderd
vier en zestig, overgeschreven ten eersten hypotheekkantoor te
Antwerpen op vier Juni daarna, deel 3882 n° 30,

Dj het perceel hiervoren beschreven onder b)

deels om het onder grotere oppervlakte aangekocht te hebben
van Henricus Franciscus Wouters, &epensionneerde en Joanna Cate
herina De Winter, zonder beroep te Zandhoven, bij akte verleden
voor notaris De Vroe te Antwerpen op drie en twintig januari
negentienhondera vier en zestig, overgeschreven ten eersten hye
potheekkantoor te Antwerpen op één en twintig februari daarne,
deel 3859 ne 9,

deels om het onder grotere oppervlakte Sangekocht te hebven
van de echtgenote Gilberte Edveline Eleonore Hellemans, echige-
note van Henri Cherles Bechtoldt, zonder beroep te Berchem, bij
akte verleden voor noterissen Smets onde: getekend en Leclef te
Antwerpen Op zestien december negentienhonderd arie en zeetig,
overgeschreven ten zelfde hypotheekkantoor op tien jenvari daare
Aa, deel 3844 no 7z

Le aan de N.V. Antwerps Bouwbedrijf Cosmopolite «

deels bij aankoop onder grotere Oppervlakte van de echtge=
noten Honoré Aimé Deceuninck, en Kartha Maria Coleta Vaneudee
Aaerde, beiden zonder bervep te Zedelghen, bij akte verleden
voor notaris Jacques Dousselaere te Zedelghem op veertien nowven-
ber negentienhonderd twee en zestig, overgeschreven ten zelfde
hypotheekkantoor op twee en twintig november daarne, deel 3735
no 7;

deels hij aankoop onder grotere Oppervlakte van de echtge=
noten Jan Alfons Jules Vertessen, makelaar en Milly Herde Bal,
zonder beroep te Antwerpen, bij akte verleden voor ondergetekende
notaris Smets op acht oktober negentienhonderd êrie en aeatis,
overgeschreven ten zelfde hypotkeekkantoor op vijf en twintig
oktober daarna, deel 3821 ne 22:

III. aan de personenvennootschep met beperkte aansprakelijk
heid “Temy”, om hem aangekocht te hebben onder 8rotere oppervlak
te van de echtgenoten Adrian Overdulve, handelaar en Alice Fran=
goise De Hert, zonder beroep te Answerpen, bij akte verleden voor
notarissen Van Heurck en De Cleene-Van der Âvoort te Antwerpen op


vijftien april Hegentienhonderd vijf en zestig, overgeschreven
ten zelfde Lypotheekkantoor op zeven en twintig april ÈUAPBE,

deel 3977 ne 5,
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Antwerpen, detun voormeld,
Na voorlezing hebben &e vertegenwoordigers Ger verschije
nende vennootschap met ons notaris getekend,

|
ï
Í

