JURINMO

Syndicus Residentie

Jurimmo BV Mechelsesteenweg 80 - 82
Mechelsesteenweg 34 bus 201 Mechelsesteenweg 78-82
BE 2018 Antwerpen BE 2018 Antwerpen

KBO: 0436.734.382 Dossier nummer: 209

BIV: 202.424

Tel: 03 230 68 84

e-mail: info @jurimmo.be
Web: www.jurimmo.be

Syndicusovereenkomst
Jaartal: 2024

Document via OPENSyndic website - Afgedrukt op 04-03-2025 19:22
Onze ref: SYNJURIMMO-965854

Al

®& MECHELSESTEENWEG 34 — bus 201
2018 ANTWERPEN
Ì O TEL. 03 230 68 84
E-MAIL immo-syndicus: info@jurimmo.be
AA

www.jurimmo.be — www. verzekering. jurimmo.be

VERZEKERINGEN
IMMOBILIËN
JURIDISCH ADVIES

Syndicusovereenkomst
Tussen ondergetekende partijen:

De Vereniging van Mede-eigenaars van het gebouw VME Mechelsesteenweg 80-82 te Antwerpen met
ondernemingsnummer 0850.492.931 gevolmachtigd door de beslissing van de Algemene Vergadering d.d.
30/10/2024 namens de vereniging van mede-eigenaars, vertegenwoordigd door de voorzitter van deze laatste
Algemene Vergadering.

Hierna genoemd de “Vereniging van Mede-Eigenaars”

En

JURIMMO BV

Mechelsesteenweg 34 te 2018 Antwerpen.

Ondernemingsnummer 0436.734.382

Vertegenwoordigd door Dhr. Wim Van Den Broeck, erkend vastgoedmakelaar bij het BIV 202.424
Hierna genoemd de “syndicus”

Is overeengekomen wat volgt:
1, _ Aanstelling

De Vereniging van Mede-Eigenaars geeft hierbij opdracht aan de syndicus, die dit aanvaardt, om het
syndicusbeheer waar te nemen van de mede-eigendom:

Omvattend 40 kavels

2. Aanvang en duur van de opdracht

Olt e/tota
De opdracht gaat in op heden Gimme en dit voor een periode van 1 jaar.
Mocht de Vereniging van Mede-Eigenaars deze overeenkomst voortijdig wensen te verbreken of op te zeggen
dient een opzegtermijn van 3 maanden in acht te worden genomen en is een vergoeding verschuldigd gelijk aan
90% van het normaal ereloon voor de nog te lopen termijn tenzij er sprake is van grove nalatigheid, bedrog of
aan bedrog grenzende fouten in hoofde van de syndicus en dit slechts na beslissing van een bevoegde rechtbank.

Indien de syndicus zelf voortijdig een einde wenst te maken aan deze overeenkomst, dan zal hij een vooropzeg
moeten in acht nemen van min. 3 maanden, aangetekend gericht aan de voorzitter van de raad van mede-
eigendom of bij gebreke aan een raad van mede-eigendom aan de voorzitter van de laatste algemene
vergadering.

Huidige overeenkomst vervangt alle eventueel voorgaande overeenkomsten tussen ondergetekende partijen.

202424
BIV

IMMOBILIËN - RENTMEESTER - SYNDICUS - VERZEKERINGEN
RPR ANTWERPEN / B.T.W. 0436.734.382 FSMA 023344 A Beroepsinstituut van

Vastgoedmakelaars


®& __MECHELSESTEENWEG 34 — bus 201
2018 ANTWERPEN
Ì O TEL. 03 230 68 84
E-MAIL immo-syndicus: info@jurimmo.be
BV. www.jurimmo.be — www.verzekering.jurimmo.be
VERZEKERINGEN

IMMOBILIËN
JURIDISCH ADVIES

Syndicusovereenkomst

3. Prestaties
Gewone opdracht:

. De Algemene Vergadering bijeenroepen zoals vastgelegd door de basisakte of telkens wanneer het belang
van het gebouw dit vereist.

e De beslissingen van de Algemene Vergadering notuleren en notuleren in het register.

he De beslissingen van de Algemene Vergadering uitvoeren en/of laten uitvoeren.

. Toestemming vragen aan de Algemene Vergadering voor alle overeenkomsten waarbij de syndicus, zijn
aangestelde, naaste familie of bloedverwanten of aanverwanten tot de derde graad betrokken zijn. Idem
voor overeenkomsten met ondernemingen waarin één van voormelden (mede-)eigenaar is of een functie
bekleedt.

= __ Alle nodige bewarende maatregelen en daden van voorlopig beheer treffen.

hl Het financieel beheer van de gelden van de Vereniging van Mede-Eigenaars, het voeren van de
boekhouding volgens een minimum genormaliseerd rekeningstelsel.

hd Jaarlijkse begrotingsraming opstellen

Li Financieel verslag opstellen

hl Evaluatierapport m.b.t. leveringsovereenkomsten van de VME.

. De vereniging van mede-eigenaars zal voor zijn werkkapitaal beschikken over een aparte bankrekening
waarover alleen de syndicus handtekeningsbevoegdheid heeft.

hd De syndicus zal slechts betalingen verrichten voor rekening van de vereniging van mede-eigenaars mits
voorlegging van bewijskrachtige stukken.

el De syndicus zal 1 maal per jaar een afrekening maken van de gemaakte kosten. Boekhoudkundige periode
loopt telkens van 1/09 t.e.m. 31/08.

. De syndicus zal alle wettelijke documenten opstellen conform het taalstatuut van de gemeente waar de
mede-eigendom is gelegen.

. Het beheer van het reservefonds op een aparte rekening, al dan niet met tweede
handtekeningsbevoegdheid voor de voorzitter van de raad van mede-eigendom.

hl De vertegenwoordiging in rechte van de Vereniging van Mede-Eigenaars zowel in rechte als voor het
beheer van de gemeenschappelijke zaken.

= Tijdig antwoorden op vragen/verzoeken van personen gelast met de bemiddeling bij de verkoop van
onroerende goederen binnen de Vereniging van Mede-Eigenaars (wordt privatief aangerekend.)

m Tijdig aangetekend antwoorden op vragen/verzoeken van notarissen ivm de verkoop van onroerende
goederen binnen de Vereniging van Mede-Eigenaars (wordt privatief aangerekend)

»___Aan elke persoon, die het gebouw krachtens een persoonlijk of zakelijk statuut bewoont, doch in de
algemene vergadering geen stemrecht heeft, de datum meedelen van de vergaderingen om hem in staat
te stellen schriftelijk vragen te stellen of opmerking te formuleren met betrekking tot de gemene delen.

si Het bijwerken van het reglement van orde telkens de Algemene Vergadering hiertoe besluit.

. Het bijwerken van de persoonsgegevens van alle personen die gerechtigd zijn om deel te nemen aan de
beraadslagingen van de algemene vergadering.

. Kennisgeving aan alle eigenaars van alle rechtsvorderingen door of tegen de Vereniging van Mede-
Eigenaars.

202424
BIV

IMMOBILIËN - RENTMEESTER - SYNDICUS - VERZEKERINGEN
RPR ANTWERPEN / B.T.W. 0436.734.382 FSMA 023344 A Beroepsinstituut van

Vastgoedmakelaars


& MECHELSESTEENWEG 34 — bus 201

2018 ANTWERPEN
Ì O TEL. 03 230 68 84
E-MAIL immo-syndicus: info@jurimmo.be
B. www.jurimmo.be — www. verzekering. jurimmo.be
VERZEKERINGEN
IMMOBILIËN
JURIDISCH ADVIES
Syndicusovereenkomst

Ll Het verrichten van kennisgevingen bepaald in art. 577-108 1° en 2° BW

8 Het post-interventiedossier bewaren voor zover de basisakte hierin voorziet.

" Inzage voorzien voor alle eigenaars van alle documenten m.b.t. het gebouw en hun privatieve kavel via een
website [De kosten van het beheer zijn inbegrepen in het ereloon]

. De kosten van de hosting worden rechtstreeks door de provider aangerekend aan de VME. Voor zaken die
op de website staan en waar de eigenaars toch een kopie van wensen, zullen deze kosten aangerekend
worden. [0,45 €/pagina].

= Voor communicatie per sms wordt door de provider een bijdrage gefactureerd aan de VME.

. Op het einde van het mandaat, binnen de 30 dagen, zullen alle documenten aangaande het gebouw,
inclusief de boekhouding, overdragen worden aan de opvolger.

Buitengewone opdracht:

De syndicus kan uitdrukkelijk met buitengewone prestaties of opdrachten worden belast.
4, Vergoeding

De syndicus ontvangt voor de geleverde diensten de volgende vergoeding die hij bij voorrang mag afnemen van
de door de mede-eigenaars betaalde provisie:

Gewone opdracht:

Voor de prestaties geleverd binnen het kader van zijn gewone opdracht ontvangt de syndicus een vergoeding
van 12826.67 € per jaar voor het ganse gebouw jaarlijks geïndexeerd.

op basis van briefwisseling die met de eigenaars per e-mail wordt gevoerd.

Eigenaars die hun briefwisseling per gewone post (of aangetekend voor uitnodiging Algemene Vergadering)
wensen te ontvangen, krijgen in hun afrekening respectievelijk privatief € 74,00 of € 110,00 aangerekend op
jaarbasis.

Het ereloon wordt aangepast aan de index der consumptieprijzen. Evenwel zal het geïndexeerde ereloon nooit
lager zijn dan de hierbij bedongen prijs, noch dan de prijs van het vorige jaar. Voor een vereniging van mede-
eigenaars die reeds klant was bij Jurimmo voor ondertekening van deze overeenkomst, gebeurt de jaarlijkse
indexatie op basis van dezelfde modaliteiten als voorheen (met betrekking tot tijdstip, basisindex, …)

Het beheer van garages of staanplaatsen die eigendom zijn van een eigenaar die eveneens eigenaar is van een
appartement zijn in deze beheersvergoeding begrepen. Voor de eigenaars van een garage zonder appartement
in het gebouw wordt een vergoeding van € 6,95 per maand per garage aangerekend, jaarlijks geïndexeerd.

202424
BIV

IMMOBILIËN - RENTMEESTER - SYNDICUS - VERZEKERINGEN
RPR ANTWERPEN / B.T.W. 0436.734.382 FSMA 023344 A Beroepsinstituut van

Vastgoedmakelaars

Len]

& MECHELSESTEENWEG 34 — bus 201

2018 ANTWERPEN
| OO TEL. 03 230 68 84
E-MAIL immo-syndicus: info@jurimmo.be
B, Wwww.jurimmo.be — www.verzekering.jurimmo.be

VERZEKERINGEN
IMMOBILIËN
JURIDISCH ADVIES

Syndicusovereenkomst

Volgende prestaties liggen vervat in de gewone opdracht:

B Het bijeenroepen van de jaarlijkse algemene vergadering, het noteren en uitvoeren/laten uitvoeren van
de beslissingen van deze algemene vergadering.

. Het bijeenroepen van de samenkomsten van de Raad van Mede-Eigendom, het noteren en uitvoeren/laten
uitvoeren van de beslissingen van deze samenkomsten.

. Het financiële beheer van de vereniging van mede-eigenaars: het beheer van het vermogen, het bijhouden
van de boekhouding en het opstellen van de afrekeningen.

. De verdeling van de verwarmingskosten en waterkosten wordt extra aangerekend alsook de kosten voor
een tweede algemene vergadering (bij onvoldoende aanwezigen) en een administratievergoeding bij
verkoop.

Deze kosten bedragen respectievelijk;

> __ Verwarming/water: € 235,00 per gebouw tot 10 kavels, vanaf 11° kavels : € 7,10 per app. extra.

> __ Bijzondere Algemene Vergadering of 2° Vergadering indien de 1°** vergadering niet in aantal is:
€ 285,00 forfaitair +€ 225,00 indien deze vergadering na 16.30u dient te starten + € 4,10 per kavel

> __Administratievergoeding bij verkoop: € 440,00 voor informatieverstrekking makelaar — notaris (2x)
en kostenverdeling tussen koper en verkoper. Deze vergoeding wordt aangerekend van zodra het
verkoopdossier wordt geopend en er inlichtingen worden verstrekt.

> __Rappelkosten: € 29,50 voor een gewone herinnering — € 63,00 voor een aangetekende herinnering.

Al deze kosten worden jaarlijks aangepast.

. Het uitvoeren/laten uitvoeren van bovenvermelde beslissingen van de Algemene Vergadering en Raad van
Mede-eigendom (RVM) voor zover het niet gaat om prestaties waarvan de omvang bij het sluiten van deze
overeenkomst niet was voorzien of te begroten.

. De prestaties vermeld onder artikel 3.

Ld Opstart juridisch dossier : € 495,00 + nog lopende dossiers in februari : € 495,00 aan te rekenen aan de
VME. Mits de Algemene Vergadering hiertoe beslist kan deze kost worden aangerekend aan de in gebreke
blijvende mede-eigenaar(s) i.p.v. deze kost aan te rekenen aan de VME.

. Indien het gebouw wordt toegewezen via de rechtbank (Vrederechter), wordt bij opstart van het
mandaat een forfaitaire kost van € 490,00 aangerekend voor de opvolging van verdere juridische zaken.

hd Voor nieuwe wettelijke verplichtingen ten gevolge van wetswijzigingen kan de syndicus een extra kost
aanrekenen (aan uurtarief).

Ll Indien de VME personeel in dienst heeft (bv. Conciërge), zal er een jaarlijkse forfaitaire kost aangerekend
worden ten bedrage van € 363,00 voor de administratieve taken. Voor de selectie van een medewerker
(bv. Conciërge) van een VME zal een forfaitaire kost aangerekend worden per uur extra werk.

. Opmaak GDP-overeenkomst: eenmalig aangerekend ten belope van € 165,00.

Buitengewone opdracht:

Prestaties, waarvoor de gemeenschap van eigenaars uitdrukkelijk en schriftelijk opdracht geeft, die niet in de
gewone opdracht zijn inbegrepen geven aanleiding tot vacatiegelden of bijzondere erelonen. Deze zullen door
de syndicus worden aangerekend, rekening houdend met het belang van het dienstbetoon, het werk dat ze
meebrengen en de aansprakelijkheid die eruit kan voortvloeien.

202424
BIV

IMMOBILIËN - RENTMEESTER - SYNDICUS - VERZEKERINGEN
RPR ANTWERPEN / B.T.W. 0436.734.382 FSMA 023344 A Beroepsinstituut van

Vastgoedmakelaars


&- MECHELSESTEENWEG 34 — bus 201

2018 ANTWERPEN
Ì O TEL. 03 230 68 84
E-MAIL immo-syndicus: info@jurimmo.be
Bv. www.jurimmo.be — www. verzekering. jurimmo.be

VERZEKERINGEN
IMMOBILIËN
JURIDISCH ADVIES

Syndicusovereenkomst

Volgende uurtarieven zijn toepasselijk :

- Uurtarief zaakvoerder : € 183,00

- Uurtarief syndicus : € 103,00

- Uurtarief boekhouding syndicusbeheer: € 103,00

Volgende specifieke tarieven worden aangerekend:

- Verplaatsing zaakvoerder naar notaris: € 370,00

- Kredietdossiers aangegaan door VME: Forfaitaire opstartkost € 700,00 en € 7,00 per eigenaar. Jaarlijks voor
doorlopende opvolging van dit dossier € 700,00

5. Nodige documenten bij overname dossier

De opdrachtgevers zorgen ervoor dat de syndicus binnen de 30 dagen na de aanvang van zijn mandaat in het

bezit wordt gesteld van de volgende documenten:

. Kopie van de basisakte en reglement van mede-eigendom en de eventuele wijzigende akten.

Ĳ Gecoördineerde tekst van het reglement van inwendige orde / huishoudelijk reglement.

. Register van de algemene vergaderingen.

. Lijst met alle identiteitsgegevens van de verschillende eigenaars waarover de syndicus dient te beschikken
om het beheer naar behoren uit te voeren alsook de vermelding van welke kavel zij eigenaar zijn en hoeveel
aandelen in de gemeenschap zij bezitten.

. Kopie van de afrekeningen en facturen van het afgelopen boekjaar.

le Financieel verslag met gedetailleerde balans die de correcte overname moet toelaten.

. Het basisdossier, volgens de richtlijnen van het BIV

hd Het postinterventiedossier voor zover het gebouw onder deze regelgeving valt.

" Alle dossiers over niet-afgehandelde geschillen.

* Lopende contracten.

L Garanties van in het verleden uitgevoerde grote werken.

. Gegevens over regelmatig uitgevoerde werken.

. Sleutels van de gemeenschappelijke lokalen.

6. Volmachten

In uitbreiding en ter aanvulling van de basisakte en het algemeen reglement van mede-eigendom, wordt hierbij
uitdrukkelijk volmacht verleend aan de syndicus om:
el Een financiële rekening te openen op naam van de VME bij een financiële instelling van zijn keuze.
> __ Alle noodzakelijke verzekeringspolissen af te sluiten zoals opgelegd in de basisakte, het reglement,
opgelegd door de algemene vergadering of uit noodzaak bij een verzekeringsmakelaar naar keuze,
onder meer voor:
Globale brandverzekering met bijkomende risico’s
Burgerlijke aansprakelijkheid gebouw
Wettelijke verzekeringen en BA
Personeel
. Dringende en noodzakelijke werken te laten verrichten

vvyvv

202424
BIV

IMMOBILIËN - RENTMEESTER - SYNDICUS - VERZEKERINGEN
RPR ANTWERPEN / B.T.W. 0436.734.382 FSMA 023344 A Beroepsinstituut van

Vastgoedmakelaars


& MECHELSESTEENWEG 34 — bus 201
2018 ANTWERPEN
Ì O TEL. 03 230 68 84
E-MAIL immo-syndicus: info@jurimmo.be
Bv. www.jurimmo.be — www.verzekering.jurimmo.be
VERZEKERINGEN

IMMOBILIËN
JURIDISCH ADVIES

Syndicusovereenkomst

- Contracten af te sluiten namens en voor rekening van de gemeenschap van eigenaars voor zaken zoals
daar zijn:
> __Automatische levering brandstof
> Aanwerving personeel
> _ Onderhoud verwarmingsinstallatie
Onderhoud waterverzachter
> __Onderhoud en technische controle lift
> __Onderhoud brandpreventieapparatuur
> _Ruimen septische put
. De mede-eigenaars aan te manen (privatief aangerekend) en desnoods te dagvaarden namens en ten laste
van de gemeenschap van eigenaars. (deze kosten worden aan de gemeenschap aangerekend)

7. Kwijting

hd Aan de syndicus wordt geacht stilzwijgend kwijting te zijn verleend bij het einde van zijn opdracht,
behoudens aangetekend tegenbericht binnen de maand na het verstrijken van de overeenkomst vanwege
de in functie zijnde beheerraad.

. Dit bericht moet met redenen omkleed zijn en alle elementen bevatten die de syndicus moeten toelaten
eventueel gemaakte fouten te verbeteren of vergissingen recht te zetten.

. Eenmaal deze maand is verstreken kunnen geen verdere aanspraken geformuleerd worden, behoudens
bedrog en aan bedrog grenzende fouten en nadat de uitvoerende kamers van het BIV alzo hebben
geoordeeld.

8. _Woonstkeuze

De Mede-Eigenaars kiezen woonst in de Residentie, voorwerp van deze overeenkomst en de syndicus in zijn
maatschappelijke zetel.

Huidige overeenkomst geldt als officiële uitvoering van de beslissing van de Algemene Vergadering van de VME
VME Mechelsesteenweg 80-82 te Antwerpen met ondernemingsnummer 0850.492.931 zoals bedoeld bij artikel
37 van het KB 28-09-2000 tot goedkeuring van het reglement van de plichtenleer van het BIV.

Opgemaakt te Antwerpen op 30/10/2024 in zoveel originelen al er partijen zijn.
Elke partij verklaart een exemplaar te hebben ontvangen.

Voor de Vereniging van Mede-Eigenaars De syndicus

(gelezen en goedgekeurd) (gelezen en goedgekeurd)

Wim Van Den Broeck
Zaakvoerder voor Jurimmo BV

202424

BIV

IMMOBILIEN - RENTMEESTER - SYNDICUS - VERZEKERINGEN
RPR ANTWERPEN / B.T.W. 0436.734.382 FSMA 023344 A Beroepsinstituut van

Vastgoedmakelaars

